categ:カミーユ
     Gen:クワトロ大尉
     Gen:フォウでもない。あの人は、命の流れを、叩き壊す事ですから
     Gen:でも、ドダイを使うことはない
     Gen:キャプテン、何か?
     Gen:今の人は、ホワイトベースの感覚がわかっていない。フォウは...
     Gen:サラリー・ザビアロフ!
     Gen:これなら?
     Gen:フォウ、ニュータイプだなんて。わかるんだ、カミーユ、聞こえない
     Gen:そうです。
     Gen:こんな高めるなセル教か?それとも引けるんです
     Gen:はい!
     Gen:でも、何でこんな所にいるんだ?
     Gen:わからない。
     Gen:何だ?
     Gen:わかってます
     Gen:で、ファ!
     Gen:フォウ!
     Gen:フォウ、フォウ!フォウが、フォウ!フォウ!
     Gen:今の時間ができたら。狙うのは僕のことだ
     Gen:百式、そのまま、そのぉ!あっ、あっ、あっ!
     Gen:はい。
     Gen:違うんです、その傷をどう思ってるのですか?
     Gen:どう?
     Gen:フォウ!
     Gen:はい。このアウドムラは、次の働きだ。僕です!
     Gen:でも、僕はもう...
     Gen:前方に修理先に入り浸か、作戦段落?
     Gen:ずるけるのさ
     Gen:フォウ...
     Gen:できる!
     Gen:あぁ!
     Gen:フォウには、無理だ。実戦慣れしていない
     Gen:モビルスーツが芽生えてます
     Gen:アーガマからだ!
     Gen:ホワイトベースのキャプテン、キャプテン!えぇい!カミーユ!・・・あっ!あぁっ!
     Gen:あぁ〜、メタスはそれだけで、味付けずに、ぶらえてください
     Gen:あ、いや、もう、離れているんだ
     Gen:フォウ!
categ:キョン
     Gen:どうもありがとうございました。
     Gen:だから、俺に個人を害意を確かめていけば
     Gen:そんな懸案事項
     Gen:お、俺が泳ぐるくらいもいい加減にできるとは思えないんですが。
     Gen:いたが、倒れ方だ。
     Gen:なんだ、笑いかけろよ。
     Gen:ゲームのきっかけをさらけの衣装が見つかったらしい。
     Gen:クローズドサークルって、俺に?
     Gen:また着替えないのか。
     Gen:何だこりゃ、この歳で?
     Gen:もうちょっと素直に聞かない方がいいかな?
     Gen:はあ~、インチキは朝比奈さんが?
     Gen:知らん
     Gen:お前の水が立つのか
     Gen:待ってくれ、巻き込まれるぞっ。
     Gen:中学のバイト休み時間あるかな?
     Gen:言ってることは止めろ。
     Gen:もういいの俺、普通の男子高校生だよな。
     Gen:コツのほうが仕方はしないか。
     Gen:俺がおしゃべるのはおいしいだろ。
     Gen:着替え、待てば。
     Gen:まあ、そういうこと。
     Gen:このあたりは長門も朝比奈さんが、呼び出してやれるぞ。
     Gen:キョン
     Gen:その顔はひろ込めて、お前はお前の真剣だぞ。
     Gen:なにをいう、インジェントの大会のシナリオ通りに
     Gen:そうそう、とんでもない。出て来た。
     Gen:朝比奈さん。
     Gen:何だ?
     Gen:お、おい、ハルヒ?
     Gen:そう。
     Gen:一生次元。
     Gen:冗談だ。ちょろちょろしてて食いやつと。
     Gen:俺を殺して、朝比奈さんの歪んでいるの
categ:ミサト
     Gen:回収は、もう出撃していいわね?
     Gen:ご、ごめんなさい
     Gen:とにかく、ネルフの予備電源にカット!
     Gen:でも、幸せな居になりたいこと。
     Gen:本部からの報告から、少し早朝早く終わらせるわよ
     Gen:シンジ君の命令に従え。
     Gen:ご、ごめんなさい、お手持ちよ。じゃ、早く行かないと
     Gen:開けるわよ、日本。
     Gen:そんな無茶な願います
     Gen:...アスカ、予備要塞ね
     Gen:相変わらずジョークの通じない奴。
     Gen:あなたのお母さんの傷についているのか?
     Gen:委員会は、予備電源を切断。あと初号機を回
     Gen:加持君、爆撃るわよ?
     Gen:バカ...
     Gen:あんた、心当たりがあるの?
     Gen:恐い!寂しみ聞きながら、どんな顔したの?
     Gen:あんたみたいな顔をしてるよ。あんた、父親なんて
     Gen:使徒?
     Gen:あの、アスカ、レイ?零号機は?
     Gen:大っ嫌い!
     Gen:...エヴァのパイロットは応急信号が...わ
     Gen:使徒?
     Gen:で、で、だめよ、だめよ、こんなの着てないし...
     Gen:そう。
     Gen:なんですって!?
     Gen:させるのダラサスチが当たった事...
     Gen:ぐっ!
     Gen:変わる?
     Gen:第一、第二、第二資格、何の救出。
     Gen:アスカ、か!わ、分かりました!
     Gen:こういう機会を消耗戦わせる資格がある
     Gen:...本当のあなたとは違うのよ。私、本当の子だもの。
     Gen:ありがとうございます。
     Gen:アスカ!
     Gen:シンジ君、そんなに顔色悪いのか。
     Gen:いいのよ。あの時は喜んでいただけなんだけど
     Gen:...そうね。ちょっち、これ
categ:イカ娘
     Gen:お主、私をたけるの家まで泳げそうくらいしかやらないでゲソ
     Gen:あ、いや・・・
     Gen:いでわ、私の言ったとおりじゃなイカ!
     Gen:エビを洗えばおくだけで、いいエビがあるのじゃなイカ!
     Gen:わかった、そうするでゲソ
     Gen:バカ!
     Gen:私のせいでゲソーッ!
     Gen:侵略しの出番でゲソ
     Gen:さっきから私を宇宙人だったようなすぎるでゲソ
     Gen:お、なんでいつものイカ!ひどいじゃなイカ!何をするでゲソ!
     Gen:私のほうが私に任せるでゲソ!
     Gen:エビー
     Gen:じゃあ、これは雨を洗濯るだけではすまないでゲソ
     Gen:み、お主!いつものおばさんの弟をやるでゲソ
     Gen:エビ、エビーエビエビー!
     Gen:やっほー!
     Gen:やっぱり通じるでゲソ
     Gen:ふっふっふーーーーーっ
     Gen:たける
     Gen:全部か海にはつしに来たのでゲソね!
     Gen:たける
     Gen:私の・・・
     Gen:まったく、調子に乗っているでゲソ
     Gen:どうでゲソ!侵略の拠点だと思っていかんじゃなイカ!
     Gen:捕獲準備でゲソ
     Gen:まったく、厳しとろいをぶき込むでゲソ!
     Gen:私が何でゲソ?
     Gen:まったく、やめるでゲソ
     Gen:わかったでゲソ。よし、始めるぞ!
     Gen:何か、お主が彼女を言われると何かまずいでゲソ
     Gen:なにか、私の助けを作るの?私、何かあればいいのか?
     Gen:お、悟郎のくせに、そんなメイクにするまででゲソ
     Gen:―――
     Gen:おしめかでけそ
     Gen:あ・・・、ごめんなさいでゲソ!
     Gen:渚はいつ、本当に運動不足はいかんでゲソ
     Gen:どうやら、エビをエビ食べたいでゲソ。エビフラージョン
categ:シンジ
     Gen:僕は...父さんは嫌いだ、誰もいないわ!
     Gen:使徒...
     Gen:うわっ!
     Gen:でも、さっきから自分を誉められたって言うんだろう?
     Gen:ドイツから外されてもらいたかったんだろ?どう切り抜けたと思うが?
     Gen:あ、あの...
     Gen:でも...そんなの、いらない子供に!...父さんはやめなよ!
     Gen:あ、あれ?
     Gen:あっ!
     Gen:はい、もしもし?
     Gen:彼女のシャリシャー、ミサトさんが知ってるよ。加持さん!
     Gen:なんで僕が望んだ?
     Gen:エントリープラグ、エヴァの中があの口を、僕の手で。
     Gen:で父さん。
     Gen:歩く...
     Gen:うわああああぁ!
     Gen:はい...
     Gen:ご馳走さま
     Gen:...ゎゎゎ...
     Gen:いや、いや、ごめん、つい...
     Gen:良かった、動け、動けなかった。動け、動け、動け...
     Gen:い、いっしょ、このぉ...
     Gen:...おはようございます。
     Gen:好きじゃないです!
     Gen:これが、ちょっち?
     Gen:分からない。
     Gen:加持さんったら、ミサトさんも、アスカは、何の事か?
     Gen:父さんと交代ですか?
     Gen:敵形からしかないのに、乗ってるんだろうが...
     Gen:...ごめん、何とかしてこないと思う。
     Gen:ゲリラ、現出を裏を妨げる中、ダミーシステムを使って...
     Gen:だから、今自分が誉めるのは自分だって碇シンジが逃げ出したんだ!
     Gen:ミサトさん!
     Gen:加持さん、ここにいないんですか?
     Gen:父さんと母さんが無い。
     Gen:あ、いや...
categ:昴治
     Gen:そうか。
     Gen:あ、いや、構わないよ。でも、ちょっとは。
     Gen:今の人はおれさ、嘘を忘れることないよ、おれだって楽しい。
     Gen:...おれだって。...相葉昴治、彼女は危ないパイロット。
     Gen:で、どうやってっ。
     Gen:だから、ヴァイタル・ガーダーはおれが抜けられない。
     Gen:懐かしいなあなあ。あのさ、二人はどうしていいか?
     Gen:...、やめてくれっ、ばかっ。
     Gen:あとで聞くけど。
     Gen:...、ごめん、ケヴィンはおれやねえ、みんな、生き残るためっ。
     Gen:わかってるって。見せしちゃいけない時じゃないだろ。だから、
     Gen:馬鹿な奴か。
     Gen:ちょっと待って。
     Gen:茶化すんだよ。
     Gen:イクミっ。
     Gen:馬鹿っ、なんでそうなるのかっ。
     Gen:うわ、なにやってんだよ、ばか。
     Gen:だから、そんなんじゃないって、...。
     Gen:わかってるよ。
     Gen:祐希、なにごともなにもしてないみたいだよ。
     Gen:こら、こんなとこまで行くなんて。
     Gen:...なにぃ、馬鹿っ。
     Gen:おれ、忘れるぞー。
     Gen:あおい。
     Gen:イクミ、早く、早くっ。
     Gen:ヴァイタル・ガーダーは、おれが。
     Gen:あおい、こんなものが違う。あたしがやるっ。
     Gen:おれのやり方じゃ。逃げないと、おれは。
     Gen:もう一般の人には聞けば、誰だって会いたくなるよ。
     Gen:...ああ。
     Gen:イクミ、余計なことはどうでもいいんだ。
     Gen:いいよ、わかった。じゃあ、行こう。
     Gen:え?あ、ああ。
     Gen:おれなんだよ。
     Gen:...、イクミ。
categ:クワトロ
     Gen:Zガンダム、出るぞ!
     Gen:承知しております
     Gen:カミーユ、カミーユは?
     Gen:わかっている
     Gen:カミーユ
     Gen:アーガマと言っているだろう?
     Gen:生意気だな。地球を置いていといてくれ
     Gen:マークがカミーユと、カミーユに乗れるよ?
     Gen:カミーユ、
     Gen:カミーユ?
     Gen:そうか。しかし、強化人間だ。よく分かんないな
     Gen:やはり、ついていきます
     Gen:逃げるか、カミーユ。ハヤトだ。男のクセに
     Gen:そうだ。
     Gen:えぇい!
     Gen:エマ中尉、後退してください
     Gen:ブレックス准将!
     Gen:レコア少尉、ご苦労だった。アーガマのことをアーガマに戻る
     Gen:しかし...
     Gen:落ちろ!
     Gen:ん?
     Gen:待て!
     Gen:どうした?
     Gen:そうか、グラナダに入った
     Gen:えぇい、間に合わぬ。アーガマが単独目を慣れることはありません
     Gen:カミーユ!
     Gen:カミーユ、
     Gen:パイロットとティターンズの戦いをやっている!?
     Gen:それは...
     Gen:カミーユ君
     Gen:私は信じる全てをだからな
     Gen:カミーユ、女の名前の強化人間?
     Gen:ノーマルスーツを着ればるだけよ。ふふふふ
     Gen:ああ、そうかい
     Gen:ロベルト、アポリー!ロベルト、リック・ディアス!応答してください!
     Gen:やっ、カミーユ!うっ!えぇい!
categ:栄子
     Gen:むずかしいな、たけるを狙って
     Gen:あれは、幽霊?
     Gen:ジョニーはエビ食べちゃった
     Gen:ああ・・・
     Gen:うーん、3台座はがんばって
     Gen:水泳がすっていないか
     Gen:行方不明の研究員なら、別段取りするだろう
     Gen:ああ、ちょっとかわいいのかよ
     Gen:あ、ああ!
     Gen:ああ、これは私達
     Gen:ところで、隠し事やってるようだなぁ
     Gen:ヘヘヘヘヘヘ
     Gen:さあ、よろしくね
     Gen:今までのものって言えばいいのに、素直にそう思わないのか?
     Gen:だって、イカ娘の?なんでイカ娘が治って何だって
     Gen:よく聞くな
     Gen:場所は?
     Gen:何だこりゃ?
     Gen:その中の敵であることは無理です
     Gen:...何やってんだ、イカ娘
     Gen:いかにも、いかにも
     Gen:ああっ!
     Gen:---予告---
     Gen:---予告---
     Gen:あ・・・
     Gen:いやあ、運動テストを取ったか。人類は例がある
     Gen:ああっ、は、まぶしい、だめ!
     Gen:いいに決まってる!
     Gen:あ、ああ・・・、渚ちゃん。何でイカ娘を追いかけるには聞いてますか?
     Gen:あいつ・・・
     Gen:あ・・・
     Gen:あの、このマンションは、こんなもんかな?
     Gen:お前の偏差値にきれいよ
     Gen:いいからいいから
categ:ハルヒ
     Gen:あんた、罰じゃない。
     Gen:はぁ、はぁ、はぁ......はぁ......はぁ......
     Gen:さぁ、どうせ暇なんだから。一くらいに期待している方たちに。
     Gen:一度年はカナダで連絡してくる。一人で終わるよ
     Gen:でも、何よ、親父くさいこと言うの。
     Gen:いや、それは。
     Gen:遺憾を注入した。死にそうなケモノ。そしてそれを言うことを
     Gen:うんざりだわ。
     Gen:もういいわ。でないとまず、
     Gen:短冊は?
     Gen:いいから、野球大会...。
     Gen:そこや文化に、み込めばいいいい?ねえ、待って。
     Gen:だから、そんなのしないといけないから
     Gen:着替える数字は今あるわ。
     Gen:勝負なの、どうぞ。
     Gen:あたしたちと別れたマンションなの?新クラブ活動してるよ。
     Gen:あなたは、この娘を作ったことを戦い?
     Gen:何いって、巻き込まれるの。
     Gen:いいから!
     Gen:どう?
     Gen:はぁ、あんたとの出会いがここに?
     Gen:あたしが作った世界に
     Gen:え?
     Gen:あっ!
     Gen:皆、不思議な類似合わ。
     Gen:どうすりゃいいのよ。
     Gen:す、すみません。私のほうから聞いて回っていません
     Gen:分かった。
     Gen:言いなさい
     Gen:こうして見てるのはハルヒに渡す限り、未来が
     Gen:なんとも。
     Gen:管理人
     Gen:あたしが作った団もなしよ
     Gen:言っとくけど、どうせ行き込まなくちゃなら何でも言うこと聞かないわよ。
     Gen:はぁ、はぁ......。私、私に対する興味があるなら......
     Gen:そうよ。
     Gen:心底にある花を知ってるみたいなの
     Gen:だから。
     Gen:それはそんなにいい?
categ:友利奈緒
     Gen:も協力し
     Gen:ありがとうございますね、今日はこのトロドロー
     Gen:おー、これです
     Gen:ありがとうございます
     Gen:はい、我々の星に住む最後の地位を手に入れたが”
     Gen:次こそ、お兄ちゃーん!
     Gen:おっと、協力します
     Gen:そんなこと言うなら別に何でもでもわざわざ
     Gen:兄が好きだったバンドみたいでしょうか?
     Gen:はい、大丈夫でしょう
     Gen:はい、どうぞ
     Gen:はい
     Gen:はい、お、早く見て下さいませ
     Gen:最近あなた親切い人とか多いなー
     Gen:ナイスです
     Gen:呼吸を覚えますよ、潰さねばなりませんか
     Gen:病院でアイドルの所在に近づきませんから
     Gen:あのー、あの兄弟だと買いかねない?
     Gen:別に...あなたを売り切れって...よく分かんない
     Gen:これです
     Gen:挙動がおかしな気満々かと待ち撮るようでは
     Gen:でも、黒羽さんは?
     Gen:はい、あなたは、あなた達が来るのを調べたり
     Gen:有ーさんは無謀が使わないか
     Gen:これじゃあ洗濯は学校で撮ってますけど、あっち遅いんですか?
     Gen:はい
     Gen:大量の兄のようには、好意を抱くためにいるのじゃなかった
     Gen:はぁ...
     Gen:はい、何か問題でも?
     Gen:なんですか?
     Gen:はい、あなたが選んでくれるなんて、嬉しい
     Gen:でも、次の暮れの素質を自由に振動を取り囲むけ
     Gen:お金が、そのお気を引いてら私も引っ越しに引っ越してきたら...
     Gen:兄が死にたいのなら、思春期のみで破壊行動をする
     Gen:では、あなた相手でいきましょう!
     Gen:あっ、あん、暫く様子だと?
     Gen:はい、真理に好むと話をしているだけです
categ:リツコ
     Gen:何やってたの、葛城一尉。第一戦務
     Gen:電話?
     Gen:さて、明日買ってあげましょうかしら?
     Gen:既にA.T.フィールド反応無し!
     Gen:零号機は、
     Gen:何?
     Gen:四号機と二サイズの回収は、松代で行えるのです。
     Gen:シンジ君のときは、乗るときは、いなくなってしまうよ
     Gen:私はまた一歩るのに、まだ一歩間違えれば...
     Gen:どうしたらいいの?
     Gen:ここにきてたものね、あの子のせいで、信用されてるのかしら〜。
     Gen:私は、進化した後、形としての。
     Gen:そう、作戦だわ
     Gen:仕方ないわね。私たちもテストを演じている
     Gen:修学旅行、作っ!
     Gen:じゃ、葛城一尉、第一物を落として、
     Gen:ただのアイディアも考えた方がいいと思うよ
     Gen:どう?
     Gen:しかし、あなたの使徒とは
     Gen:...シンジ君、今日も元気に残ってたら、
     Gen:覚えてないかもしれないけど、たまには着てないなんて
     Gen:あれが零号機と何かあったの?
     Gen:主電源、接続。今日はありがとうございました。
     Gen:そうね...
     Gen:使徒が進化し続けて
     Gen:綾波レイなの、加持君。
     Gen:内戦用意!
     Gen:でも、今日は評議会の定例があるわね
     Gen:これは...
     Gen:でも、加持君の仕業ね。母さんの仕事が
     Gen:人為的利用して
     Gen:私...私はただ、駆け抜けるしか...
     Gen:拒絶されるわ、本来の辛抱だ
     Gen:大丈夫。埃だけがあれば、あの子達ね
     Gen:これは蛇のかもしれないけど、今日は久しぶりに勉強会の定義人は
     Gen:多分シンジ君、もう一度乗る?
     Gen:これ、これ漏れ?
categ:カレン
     Gen:馬鹿!彼が英雄を求めているので...
     Gen:あれは、そういうものあるの?
     Gen:イレブン・ガーダーがよ。
     Gen:そんな...でも、あんたのこと嫌いなんですか?
     Gen:あんたみたいなことまであるの?
     Gen:イレブンとの戦いの中では、逮捕獲する。
     Gen:なんだ?
     Gen:ぼうやだなあ、男にはわかる。
     Gen:...フィールドを計算に入れてない?
     Gen:ル...?...ふぅ...ふぅ...はぁ...はぁ...
     Gen:やっ!
     Gen:ああ、そっちに戻ったほうが。
     Gen:思ったより殺しにした。
     Gen:相手は...!
     Gen:エレドア!
     Gen:動けよ、動け!動け、動け、動け!動け!
     Gen:あ...!
     Gen:馬鹿が言ったことなんて言ったわ。
     Gen:もうこれ以上の音楽チップっ。
     Gen:ここだ、どうかな?
     Gen:大丈夫?
     Gen:イレブンじゃない。
     Gen:あとは、フィールドを計算準備を。
     Gen:だって私達がテロリストだらけだから。
     Gen:みっともない。
     Gen:しぶれな。
     Gen:生徒会っていっても、本中よ。
     Gen:お待ちください。ここからは、左の伸びたようです。
     Gen:ゼロ!
     Gen:ちょっと待って!
     Gen:やっぱこうゆう時ばかりで、関係ないよ
     Gen:こいつを止められた。ゲリラも徘徊する地域
     Gen:エレドア!
     Gen:...シンジュクって言ったのに?
     Gen:だって...実戦慣れしたわけは、マシなのかもしれない。傷は。
     Gen:あ、あの、ルルーシュ坊やは、どうなったって味方なのっ!
categ:コウ
     Gen:アナハイムは、2号機を乗る?果たえろ?ニナ
     Gen:く...く...
     Gen:ニナ!
     Gen:...ニナ...ニナ...
     Gen:...ニナ!
     Gen:ボク、オレ、どこだって言うらしいなーって!
     Gen:...くじく...
     Gen:まだと言いたい所も、ちゃんとした事になる...
     Gen:来てた!
     Gen:...く...く...
     Gen:ニナさん!ニナは今号機・ですよね!
     Gen:モンシア中尉、まだ見落としたくないんなら戻るんだろ?
     Gen:時間ができたら...ニナのニナは...
     Gen:ボクには弾を消耗戦だ。いいかい?
     Gen:ニナ...
     Gen:この艦?尾出...?!どこだ?!あ...
     Gen:ほ、ほんとにやるつもりですか?
     Gen:...あ!
     Gen:はい...
     Gen:ニナ...?!...あ...あ...
     Gen:今はキース。すまない...ニナ・パープルトンです。ニナ
     Gen:ニナは、こういうことを教えてやる
     Gen:それでもボクは脱出...ガトーが...独りで...ニナ...
     Gen:そういう言い方...、貴様!
     Gen:ああ!ウラキ中尉で在っていただけです!
     Gen:キース
     Gen:くっ!
     Gen:ニナ!
     Gen:そうさ...それでもわかんないとキース少尉中、確かめるしかないかも...
     Gen:く...く...く...
     Gen:はぁ...はぁ...はぁ...はぁ...
     Gen:...そうだぜ.T.フィールドだな、本当にまだまだ目標になるものになる
     Gen:キリマンジャロ周辺、異常な動きは...
     Gen:う、いや、まだ...
     Gen:あ...く...く...ニナ...
     Gen:...あの、どこだ?どこだ?!
     Gen:今はもう一つに...
     Gen:...オレが囮?
categ:アムロ
     Gen:シャア
     Gen:シャア、アズナブル、2月に来た
     Gen:フラウ!
     Gen:カミーユ、僕は出撃しようというのだ
     Gen:見て見てろ
     Gen:それで、このくらいの自信あるさ
     Gen:しかし
     Gen:2ヶ月の時のことを戦いを成ってやらないと気がすまない
     Gen:シャア
     Gen:船が止なるぞ
     Gen:なんだと
     Gen:だから、ミライさん!下がれ、シャア!
     Gen:カミーユ
     Gen:...すまなかったな。過熱を、自分から
     Gen:味方はアクシズに着いているなんて。それでいいんだ
     Gen:撃ち方ろ
     Gen:母親はそういう事だ
     Gen:貴様、君も知っているんじゃなくて
     Gen:カミーユ君、シャアはそれを阻止できなかったなんて、思わなかった
     Gen:自分を人には見せたはずだが、あの男は違うな
     Gen:そうだ!
     Gen:貴様がいなければ
     Gen:あぁ!
     Gen:覚悟できるのか?
     Gen:しかし、ベルトーチカが死んだはずなのに...
     Gen:あんなところに
     Gen:父の人に父親をやってくれる、それは困る
     Gen:シャアは、あっちでな
     Gen:モビルスーツの射出システムは収容
     Gen:ガンダム、モニターの成功だ!
     Gen:ふっ、カミーユ。カツ、ちょっと気休めるじゃない
     Gen:母親...
     Gen:シャア
     Gen:カミーユ君は、シャアヤボヤするんじゃないよ
categ:ルルーシュ
     Gen:お前の世界は価値ある...
     Gen:ナナリーは今日も元気あって――
     Gen:いや、嘘の嘘吐くなよ
     Gen:どうもありがとうございます。
     Gen:相手はギャンヌの力だな。
     Gen:しかし、テロリストの仕業や見せし、彼らをまとめていけるのが先だ
     Gen:......。
     Gen:勝つための道具
     Gen:どうも。
     Gen:
     Gen:私だ、俺の作戦をなんてさせない。
     Gen:何しろ、俺は。
     Gen:撃っていいの?
     Gen:ああ、ごめんごめん。
     Gen:ナナリーは全てを変えるために、いかない...
     Gen:おい...!
     Gen:馬鹿!お前は誰だ!?
     Gen:さあ、ここではついていたけどな。
     Gen:馬鹿な事はやめろ!
     Gen:お前はブリタニア機等だ。
     Gen:ああ。
     Gen:ほーら、さてとの連絡は?
     Gen:しかし、コイツはその分には他につけられたんでしょうね...
     Gen:日本人を競い合いのため、独占欲だった
     Gen:いいだろう。
     Gen:ナナリーが攫われたお前のほかに...
     Gen:正しいことを言うなか...
     Gen:そうかい。何故か?見せた奴だな。
     Gen:ほー。
     Gen:馬鹿め!
     Gen:馬鹿めは俺の作戦をだ!
     Gen:やはり先はどこか雨宿り
     Gen:まさか、なぜブリタニア軍?
     Gen:ブリタニアを隠すわけないだろ?お前の分だ。
     Gen:同じだ...シーツー、お前が...
     Gen:この守護隊の敵を排除せよ!
     Gen:馬鹿なこと、誰かが名前を変えて全てがあるもんな。
     Gen:どうした?
categ:アスカ
     Gen:嫌いよ、そんなの決まってるわよ!
     Gen:分かってるわよ!せっかく作ってきてくれたんだし、ママのお弁当を貸してね
     Gen:ママ?
     Gen:加持さんとお風呂に入るとこ持って来てくれたな?
     Gen:うっさい!
     Gen:...大丈夫なの、ほんとにもう、大っ嫌い!
     Gen:嫌い...
     Gen:ちょっとここで待ってなさいよ!
     Gen:ママッ、ばっか
     Gen:オッケイ、シェッジョイエテヨーイ!
     Gen:バカ!あんたなんかバカにすんのよ!
     Gen:あれ?
     Gen:ひっ、行くわよ、行くわよ。
     Gen:そうやって、たった今で大人だもん。
     Gen:嫌ぁ!バカぁ!
     Gen:...あのバカ...
     Gen:ちょっとここで待っててんのよ。どいてね!加持さん!
     Gen:ファースト、ファーストフェイズに入るから
     Gen:嫌い嫌いだって、せっかく作ってきてくれたんだし、もう一つじゃないわ
     Gen:取り替えた、弐号機をバックアップ、あなた自身が。
     Gen:人の話は言ってやったのはやめてね
     Gen:何よこれ?
     Gen:エヴァンゲリオン弐号機、弐号機に乗るのよ!
     Gen:変わった子ね。
     Gen:はぁぁ...
     Gen:分かってる。
     Gen:...加持さんがうるさいのよ...
     Gen:あんたも電話しないでよ!
     Gen:シンクロ率は、2週間ぐらいの4番目。
     Gen:何よ、嘘がばれた、それ
     Gen:イヤ、ファーストよ。
     Gen:これでとりあえずは持っていって!
     Gen:あんたこそ、まだ起きないのにずっと乗ってたの
     Gen:ちょっとここで待ってなさいよ!
     Gen:あんたバカぁ?ファーストチルドのファーストよ!
     Gen:何よ、口元はいちいち口から、仲良く!
     Gen:決まってる、日本の温泉。
categ:イクミ
     Gen:そうだな。
     Gen:お前の気持ちは、昴治のつもりか。
     Gen:じゃ、気をつけて。
     Gen:反撃まで、4682機、...。
     Gen:昴治、人が行った事に来たのに居ないか。
     Gen:だーめ。
     Gen:官、チームの方か。
     Gen:頼むぜ。
     Gen:蓬仙は。
     Gen:...、あいつの明弘が、フライトさないとかっ。
     Gen:なに、おれなこと言ってんだよ、徹底的に教えてもらう。
     Gen:...おれの生き方なんだから。
     Gen:能力的な差値が高いか。
     Gen:...いや、ちょっと。
     Gen:...、ふざけんな。
     Gen:そ、そう。
     Gen:怒鳴るんじゃなかったの。
     Gen:ああ、おい、ちょっと考え事しちゃってね。
     Gen:なんでそんなにんだ。
     Gen:なんでそんなに笑うんだよっ。CをCMの刑なんだし。
     Gen:ま、ちょっと、こっち来る。
     Gen:あの野郎、その荷物だけでも。
     Gen:フィールドをデフォルトに戻して、早く、早くっ。
     Gen:なんでまたっ当事を叩いて、全てがいいんだって!。
     Gen:ああ聞こえてる。
     Gen:...3週間の航行は順調なんだ。
     Gen:よし、決まりだ。
     Gen:...。...。
     Gen:実習の連続体が大きい。
     Gen:...でも、そうじゃない。これで充分だ、。
     Gen:わかった。
     Gen:命令を守れ。
     Gen:昴治は嫌そうにありませんさ。おれは、君だけでも脱出するつもりなんだ。
     Gen:昴治、蓬仙あおい、本当におっ、わかるよ。
     Gen:いや、そうゆうことなんて、わりぃ。
     Gen:安心しろよ。勝手に持ちすぎなんだよ。
     Gen:おれだ、こずえ、純潔派がっ。
categ:ブライト
     Gen:まだアクシズに着いている
     Gen:は、あぁ...
     Gen:Zガンダム、出るぞ
     Gen:何だと!
     Gen:解散だ
     Gen:か、ファ、ちょっとは?
     Gen:えぇい、シャアと本気で言ってるんだ?
     Gen:は、はいっ
     Gen:しかし、本気でニュータイプの?アクシズロンドの核兵器を侵されてたまるか
     Gen:ダミーだ
     Gen:アーガマは戻って来て出てこないし!
     Gen:まだ、劇の続き?使えばん?うぉ?!
     Gen:モビルスーツは五番だ、虫
     Gen:ティターンズの艦隊がアムロの父親を求めてはやめておこうな
     Gen:モビルスーツはアーガマも出動する
     Gen:シャアはアクシズに着いているなんて、それでいい
     Gen:大尉、お願いがあります
     Gen:カミーユ、カミーユは?
     Gen:は?!
     Gen:あ、そうだ!では、私はアクシズを押すんだよ
     Gen:やってみますじゃない、かえって大きいの。過ごって、いいな?
     Gen:そりゃあありがとう
     Gen:消費が放って波動が観測されています。
     Gen:あぁ、はぁ...はぁ...はぁ...
     Gen:時間だ
     Gen:何をしろと言っている。ニュータイプの対地は?
     Gen:気を付けてもらうしかないよ
     Gen:シャアはアクシズに着いている事
     Gen:ニュータイプに住むべきか?ティターンズにあるというのか
     Gen:よし、前進っ!
     Gen:ファ、どうした?
     Gen:よし、モビルスーツ隊を引き上げさせろ
     Gen:地球連邦政府の艦隊が集結しているというのは...
     Gen:ようし、操縦をやっているようだな
     Gen:中尉達がどうなってるのは、時間ほどの人間だぞ
     Gen:ん?ご期待と、エマ中尉の先行をやったのに
     Gen:なぜ、ダミーを?
     Gen:出てこないのか?
     Gen:よし、前方に船を使え。うわっ!
categ:こなた
     Gen:まぁ、平和的ねぇ~
     Gen:最近虫歯が似合うって...
     Gen:美人双子は、美人コンテストで貯茶になるから
     Gen:まあ、風邪ひみただけね
     Gen:私は、目玉焼きでも半熟だよ。
     Gen:は、はい
     Gen:そんなんじゃないわよ、ガキじゃ
     Gen:ん?
     Gen:はーい
     Gen:ところでさ、今夜もリボンもきついよね、コンタクト?
     Gen:おー、笑いなさい
     Gen:つかさ
     Gen:だって引っ繰り返さないで、葱が焼けるんだよ。
     Gen:私は、学習してるから、その頭悪いの
     Gen:黄鉄砲からで駆け出られるか
     Gen:なるほどぉ
     Gen:それが酒方様とか上手なのかなぁ、
     Gen:ん?
     Gen:たまには、またまた宿題でやってて貰う必要じゃ
     Gen:つかさちゃんに親しみやすさ事件なんざさ
     Gen:あれか、何しに来たんだよー!?
     Gen:かがみは
     Gen:よし。じゃ、ちょっと休み休みだし
     Gen:かがみは凶暴で純粋な顔してもらったから
     Gen:ああ、ゆうちゃんが落ちて、テストに登ってない
     Gen:じゃあ貰い手もやる気になってくれよ
     Gen:なるほどぉ
     Gen:不思議なんだけどずっと両手を広さりやすい。
     Gen:ぷっ、ちょっと待てー
     Gen:おお、芋虫みたいよね~
     Gen:あ、そうなんだ
     Gen:ヘヘタタコトバすぎるよ。
     Gen:ああ、ゆうちゃん。頭から具合悪いんだよ
     Gen:ノイズが、きゅうのって奴だよ
     Gen:ナノロジーってね
     Gen:って、風邪で良かったね
     Gen:そうそう
     Gen:あ、これって、生利きのが立ちたいって
categ:雫
     Gen:なによ、高校なんかいないみたい
     Gen:・・・・・
     Gen:え?
     Gen:あ・・・、痛っ・・・・・・・・・・・・
     Gen:ほ、ごめん。ちょっと心配できるの
     Gen:・・・・・
     Gen:あーん、もう怖くないんだから!
     Gen:だって・・・
     Gen:ヤッホー
     Gen:え、違うって・・・
     Gen:・・・・・
     Gen:・・・・・
     Gen:そしたら、今すぐ読んでくれるのは珍しいですね。
     Gen:・・・・・
     Gen:・・・・・
     Gen:自分で勉強しなさい
     Gen:ヤッホー!悲しませー!
     Gen:毎日特に留年ド・・・あんなに節度は
     Gen:・・・・・
     Gen:ネコくーん!よかったぁ〜、まるでわかってないんだから!
     Gen:・・・・・
     Gen:・・・・・
     Gen:・・・・・
     Gen:夕子!?好きな人を殺しているんだ
     Gen:センセ、図書館に行かなきゃ
     Gen:・・・・・
     Gen:・・・・・
     Gen:ごめんなさい、ごめん。こっちに来ちゃって
     Gen:でも、天沢くんにも人外人だと思ってた。その可能性はあると
     Gen:なによ
     Gen:あたし・・・、天沢聖司ってそういう名まえだと思ったよ
     Gen:・・・・・
     Gen:よーし、行こう
     Gen:夕子の声がって、顔に出ちゃうの珍しいね
     Gen:・・・・・
categ:魔理沙
     Gen:なんだって?
     Gen:お?あ、魔界......?
     Gen:そんなボールを手に入れていらっしゃいますか。
     Gen:私は比較的。生理だな。
     Gen:私は幻想郷をひっくり返す。大事な相手が居る可能性を。
     Gen:ああ、まあ。
     Gen:おう、これは。
     Gen:なんだって?
     Gen:ほうほう、私はただ、宝船を追ってここまで来ただけだぞ。
     Gen:おお、こいつ気持ち悪いな。
     Gen:さぁてぇな。
     Gen:いや、何だか判らん鵺的なしに元に戻さないと。
     Gen:あ、いや、そこまで言っているのか。
     Gen:このボールのいたか。
     Gen:人類以外は、こうもなにもできないぜ。
     Gen:ちょっと何処でここに?
     Gen:いやまあ、その半獣である。魔法使いだ。
     Gen:お、やる気か?入ってもってないのかな?
     Gen:まだ寝てるのか?
     Gen:寒い?
     Gen:お、おい。
     Gen:ああ、妖怪か。変なボールは嫌だろ。
     Gen:お、言い換える必要無いんだけど。霊夢を貰えないんだ。
     Gen:......その事について、何かが使っているのは、力を持っている。
     Gen:くそぅ。でも、ここで成敗してくれるわ。
     Gen:反対するんだろな。
     Gen:いっぱいいっぱいなんだろ?
     Gen:おい、迷惑し、元に戻すか?この封印を解くとどうなるんだ?
     Gen:何でだろう?
     Gen:なんだ?
     Gen:お、おい。
     Gen:急に泳がすんだらしかったのは格安で。
     Gen:神社与えられているだと?あの宝船を知ってる人なんて勘違いなのかしら?
     Gen:寒い奴か。
     Gen:ああ、やっぱり止めなくていいのか。
     Gen:あんたとひっくり返事なんて、退治しかったんじゃないのかいな。
     Gen:お久しぶりお嫌がっちゃってた。
     Gen:うーん
categ:霊夢
     Gen:さぁ、妖怪って。こいつを追うわよ。と言うのね。
     Gen:まあ、そういうこともあるわね。
     Gen:まだ、暗い暗い?
     Gen:き、どど、どういうこと?
     Gen:道案内?
     Gen:もう、私はね。こういう時、月の都を救う事に。
     Gen:とにかく、あんたは。
     Gen:うーん、迷いの妖怪がある。
     Gen:うーん。
     Gen:何よ、ちょっとやりに来て来たわ。優しかったのよ!
     Gen:悪い事言ってなかったから。
     Gen:さぁ、人間の代わりに倒してから終わりにしましょうね
     Gen:うーん、迷いごとじゃないか。
     Gen:うるさいなぁ、人間って悪いと思ったよ。
     Gen:ああ、幻想郷の宝の目的だって?
     Gen:だってボールを持っていただけだよ。
     Gen:何か?起こせば出てくるのかしら?
     Gen:あ、ちょっ、あんたも、ちょっと行儀悪いわよ!
     Gen:魔理沙は?
     Gen:道案内ありがと。
     Gen:ああ、妖怪達が貴方を好きな船を......。
     Gen:宝物庫って事は、宝船に宝船を追ってここまで来たのは、
     Gen:道案内ありがと。
     Gen:何?何?
     Gen:さぁ、棺桶に戻るからね。
     Gen:この船をちょっと通せ。
     Gen:あ、はーい!
     Gen:さぁ、棺桶に戻るからね。
     Gen:人間よりも守って......
     Gen:船長だって?
     Gen:しょ......。
     Gen:幻想郷の扉を開いていたなんて、嫌な予感がないわね。
     Gen:あっ、逃げた、あ〜、あ、ああ。
categ:シロー
     Gen:オレは...
     Gen:この暑さして!敵は、撤退させる!
     Gen:オレは...自分は命令違反に見せたくない
     Gen:あ...
     Gen:オレだって、協力的じゃないか!文句は言わないの遊びだ!
     Gen:なんだ!
     Gen:エレドア...
     Gen:うわ!
     Gen:カレン!
     Gen:くっ!
     Gen:思ったより空調な。人数が吹き飛ばせる気なんだ
     Gen:...その声は...まさか...!
     Gen:サンダース!
     Gen:...あ...
     Gen:突っつくとってヤツだけです!
     Gen:オレは...彼らにとっての、絶対命令をさせる!
     Gen:ぐううっ!死ぬかだ!待つか...!
     Gen:......
     Gen:ここも危ないよな...何故だ!
     Gen:よし!
     Gen:何を言うのですか?
     Gen:ジオンか...?
     Gen:どういうことだ?
     Gen:カレン!
     Gen:本当に...秘密だ...
     Gen:...!
     Gen:わかっている!
     Gen:アイナ...
     Gen:カレン!サンダース!その民間人を、有線で一気に形を!
     Gen:...!
     Gen:女子供にはいかないんです!オレと無限と戦うのさ
     Gen:...アイナ・アイナ...アイナ...
     Gen:何?!
     Gen:愛の異変動が...
categ:アリス
     Gen:全ロスト、ロストダイス!ペナルティが適用されます!さあ、まずムーブしてください!
     Gen:......?
     Gen:......そうね
     Gen:やってみるよ!
     Gen:彼にとってはあなただけが残ったティターンズの敵を知りたくね
     Gen:ありがとうございます。
     Gen:そ、そんなこと言うのかしら?
     Gen:ね、いいわ。
     Gen:......あなた、そんなのは?
     Gen:高心な肌は激痛くなるでしょ......。
     Gen:ダイナ?ダイナをいじめられるの?
     Gen:すべての?
     Gen:......っ、もう......っ
     Gen:......?
     Gen:料理は明日なんだけど......
     Gen:すべての?
     Gen:──あぁぁぁぁぁ!
     Gen:私、そんなことないわ!
     Gen:......?
     Gen:んっ......
     Gen:ひっ......
     Gen:だめよ、生き延びる覚悟のある奴か。
     Gen:......ダイナ......
     Gen:......私に逆らう気?いいわ。
     Gen:......ダイナ!
     Gen:あなたには言えないし、覚悟があるかもしれない。
     Gen:はぁ......はぁ......はぁ......んっ......んっ......
     Gen:そう思うの?
     Gen:そ、そうね。
     Gen:......え?
     Gen:あたしが夢を覚醒と言っている。じゃ、ペナルティ適用かしら?
     Gen:借り暮らし......?ねえ、あなたは......あなたは......?
     Gen:パーティですね、リーピチープ。でも気いだわ。
     Gen:私、本物......?
     Gen:どっ......!私、あなたが使いこなせる?それとも、そのために──
     Gen:ダイナ?
categ:あひる
     Gen:あ、ぁ...。あ、はあ。はあ...
     Gen:エデルさん。
     Gen:あたしはプリンセスチュチュ。
     Gen:へえ?
     Gen:あたしもそう思うの。
     Gen:みゅうと先輩はお話がどう思ってるかも...。...
     Gen:えぇぇーーっ!!
     Gen:はぁ...。あ、みゅうとが怪我とかを取り起こせる。
     Gen:お話がいたから、とか。
     Gen:ふーん。どうしてこんな事はなんだ?
     Gen:でも、エデルさんのこと?
     Gen:この鳥も、冷たいかも...。
     Gen:うぅ、
     Gen:あ、危ない!戦いたくないなんて、何もかも...。
     Gen:そんな難しい顔でそんな顔で高く止まっているなんて、かえって変わってた。
     Gen:(あたし、この地獄?)
     Gen:エデルさん......
     Gen:アリクイ!?
     Gen:みゅうと先輩...
     Gen:業員のリベールも誘爆かしら?
     Gen:みゅうとはいつも一人での本屋さんの相手でそう思ってるんだぞ。
     Gen:感じしちゃって、みゅうと先輩に戻った事だったっけ?途中で踊ってるなんて。
     Gen:あ、うん。
     Gen:ふぁきあ!
     Gen:ぴけ、ぴけ...。
     Gen:あの...。
     Gen:図書館に生き残れば、いい事なんだから。
     Gen:水の中の中が冷たいぃ。
     Gen:でも...
     Gen:エデルさん。
     Gen:(今度、いつの日か?)
     Gen:何が起こっているか?そんな事言って。みゅうとの心臓を、そんなことだったの?
     Gen:みゅうと先輩!みゅうとを解放する権利はあるか?
     Gen:あ、じゃなくてね、あ、あ、あ、あ、そうだ。
     Gen:あ、ありがとうエデルさん!
     Gen:待って!
     Gen:はぁ...。
categ:ゼロ
     Gen:クロヴィスが死んじゃうぞ、コーネリア。
     Gen:は、撃たれたぞが。コーネリアを私が仕えるだけだ。
     Gen:どうするつもりだ。
     Gen:...ああ。
     Gen:迷っているのか?
     Gen:NGは上込んだ。
     Gen:そうか...
     Gen:逃亡がこの球場の焼けつくと全滅する。
     Gen:死守ろうとしておりますか、このままでは私は道が陥っているんだぞ。
     Gen:頼んだよ。
     Gen:おめでとう!
     Gen:どうした?
     Gen:シンジュクに、報告はついていけた。
     Gen:R4、撃て!
     Gen:頼んだら、コーネリアと。ここで備え、ほしいところで、遺体リスト。
     Gen:シーツー?
     Gen:イレブン選択が無理だ。
     Gen:駒も、左右。
     Gen:どこ?
     Gen:怨嗟の、かせ!
     Gen:P1本陣に有効に響くつもりか。
     Gen:お前はブリタニア人だ。
     Gen:馬鹿ぼらしいことのある奴みだ!
     Gen:そうだ。
     Gen:サミットは、こんなばばってもらわないと!
     Gen:だが、コーネリアを引っ張り出すとお前たちの世話の証作。
     Gen:あの男がブリタニア。
     Gen:ん?
     Gen:私はRを...せ。
     Gen:なんだ?
     Gen:動くぞ、このままでは来るか...
     Gen:シャーリー?
     Gen:動くぞ。
     Gen:ゼロ、これは...
     Gen:ならわかっているよ。私は私の命に関わるべきになる。
     Gen:すでに無理だ。
categ:あおい
     Gen:...そそ。
     Gen:...、もう4で、慰めてよ、そんなのやだぁっ!
     Gen:やめてよ、つまんない。
     Gen:だってこずえ、これから、食べ物終わった終わったんだぞ。
     Gen:ブリッジだって、あたし達だけで君の心。
     Gen:...、...、あたし達と違うって、間抜けの。
     Gen:なによ。
     Gen:どうして、こずえ?。
     Gen:少しでも感情を動かなくても。
     Gen:せっかくの食事のが作ってきたから。
     Gen:昴治は。
     Gen:あたしら、全然関係ないでしょ。
     Gen:だってー。
     Gen:...なるほどね。
     Gen:どこにいるの。
     Gen:昴治、祐希達がブリッジにいる。
     Gen:言えよ昴治。目を覚ましてくれ、人って、MAGIが立てる?。
     Gen:...、ご、ごめんなさい。
     Gen:昴治だって、昴治。
     Gen:せっかくの訓練を受け止めたってい。
     Gen:...、こずえ。
     Gen:昴治、どうしたのー、起きてよ。
     Gen:昴治、尾瀬んとこの保射器、それから。
     Gen:昴治。
     Gen:リフト艦、どうなってっ。
     Gen:うちあ、登録にいこうって。
     Gen:事故?
     Gen:なにするのっ。
     Gen:なんであたし。
     Gen:...、こずえ、、なんとかしてやる。
     Gen:昴治、そっちに戻らなかった、こずえ。
     Gen:お、やだし、バカバカバカねぇ。
     Gen:うん。
     Gen:馬鹿馬鹿しい。
     Gen:テーブルの、チーズドをあげる、って。
     Gen:そうでもない。結果報告は、そうはいいけど。
     Gen:なんで、変な言い方しないでたのに、やっぱり、なにかあるでしょ。
     Gen:わかってる。
     Gen:あたしも、泣きたくなったいてるみたい。
categ:ジェリド
     Gen:カクリコン中尉のカプセルパワーを
     Gen:これからはもっといいはずだ。アーガマを頼む
     Gen:なに?
     Gen:お返しがしたい、ということか
     Gen:カミーユ
     Gen:キャプテン
     Gen:わかっている。
     Gen:はぁ、はぁ、はぁ...はぁ...はぁ...
     Gen:サラ曹長、どういうつもりでの指揮に入れ
     Gen:オレはなぜパイロットに褒められるぞ
     Gen:ティターンズのものではない
     Gen:サラ曹長、オレが食事をやる。何機もっているのか?
     Gen:そこ、出る!アーガマを倒す!うっ!
     Gen:待て!
     Gen:君の立場をティターンズにやらせといたしません
     Gen:マウアーパイロットの包いた通信、アーガマを直ちに出港したわ
     Gen:お、ひひひひひ...ふっ、あ、マウアー、行こうぜ
     Gen:第一波戦、マウアー(ニーゴー)に上げろ。
     Gen:悪い事を無駄遣いだな、全く
     Gen:第一波戦自研が、モビルスーツを出せば!
     Gen:カミーユ、出撃だ。マウアー
     Gen:何だと?
     Gen:よし、待機してみせる。アーガマを急げ!
     Gen:なんだ、ヤザン大尉のモビルスーツを出せっ
     Gen:何だ?
     Gen:何だと!
     Gen:オレは...
     Gen:へっ?そうか。そっちの待たせたもんな
     Gen:...オレ、マウアー
     Gen:貴様!どういうつもりかいまで、カクリコンがいた!
     Gen:何だ?
     Gen:わかっている。
     Gen:マウアーと忙しいの、事情は後で
     Gen:このガンダムは、コロニーの残骸と15分間
     Gen:ここで待機させろ!アーガマを急げ!
     Gen:どけ!
categ:ニナ
     Gen:無理よ!コウ!助けてよ!こんな事はやめてよぉ...
     Gen:...あ、ガトー!しっかりして!
     Gen:ミイラハル・ウラキ少尉
     Gen:...ああっ!うう...うう...ううう...うう...うう...うう...
     Gen:地球へ行っても、まだ誰ももないし
     Gen:...コウ!
     Gen:...はい
     Gen:モーラ、好きなら、静かにしてもいい?
     Gen:常々、焼けちゃ!
     Gen:誰かの側に居られないわ、シナプス艦長
     Gen:ああ...うう...やだ...アルビオンの...コウ!
     Gen:えっ?
     Gen:...?
     Gen:...あっ、ガンダムMk-?...
     Gen:...コウ!
     Gen:バカ!どういうつもりよ!
     Gen:コウ!
     Gen:でも、たまには笑ったりしてーぎと、もう一つ言いたいかも
     Gen:...コウ!
     Gen:ああっ!
     Gen:中尉!コウ!出迎えてくれる?
     Gen:...キル・ウラキ少尉!
     Gen:ルセットさん、失礼。...いえ、私は...
     Gen:ぎゅ!
     Gen:コウ!
     Gen:...バミラー、ジムの方だったんだ...コウ・ウラキ少尉、聞こえますか!
     Gen:...コウ
     Gen:やっぱり腕前の事はどうなのかしら、コウ?
     Gen:......
     Gen:ガンダム...
     Gen:ああ...このアナベル・ガトーが落ちるかないのよ
     Gen:うう...
     Gen:...コウ・ウラキ少尉、聞こえますか!ニナ・パープルトンです!パープルトンです
     Gen:どうしたの?
     Gen:ああ...
     Gen:えっ?
     Gen:...コウ!
categ:かがみ
     Gen:―――――銃身って感じ
     Gen:あんた何で今更求めてからここに来て欲しいに決まってるだろうが...
     Gen:あぁ、ねぎタン塩を?
     Gen:まぁ、最近は晴れあって、どうしても会いたいって言うから、仕方なく
     Gen:他に誰かから聞いたわ。中学からゲームに入って来てやったの?
     Gen:何?
     Gen:あんたわざわざ禁してんでしょ?
     Gen:おーいいわね、
     Gen:今度は家に家に行ってもんだから、デートの休み用はって言ってたって言ってたわ
     Gen:最近の面倒なことが付くとかも自信あるし
     Gen:だからさ、最低クラスの世界を学校に帰すからよ
     Gen:休みの宿題写しに戻れるんじゃ、特に限定が欲しい
     Gen:それは違うの
     Gen:まったくだらしないわねあんた達
     Gen:おお相変わらず面白い人だね
     Gen:あ、ちょっと行ってくる
     Gen:あ、そうなんだ
     Gen:途中からおかしくなって恥ずかしい感じだけど...
     Gen:相変わらず強いわよ
     Gen:それにしてもあいつが学校にやろうって酷いわね...
     Gen:あんたは?
     Gen:それはちょっとこなたが想像しなさい
     Gen:サンキュー、ちょっと待てよ
     Gen:おお、すごいね。
     Gen:あんたって、あんた何考えてるのわざわざ
     Gen:スズルいのは人の子も大回転だよ!
     Gen:おしりがしらないわ。
     Gen:みゆき教えてあげても浴衣ですね
     Gen:ミイ・ク・ユート?
     Gen:この本性は、何でラスト番目から来たのはね
     Gen:あんた、ちょっとの電話番の高校二年行こう
     Gen:え?
     Gen:ちぇーそんなビホンゲームを形写しておいてね
     Gen:何か文句ある?
     Gen:あんた何してたの?
     Gen:いやぁんもうボケくてよかった...
     Gen:あ、あんたは、あんたのことでしょう?
     Gen:みゆき教えてあげて
     Gen:あ、いや...
     Gen:さて、どうぞ
categ:エマ
     Gen:納得しない訳がしない
     Gen:当たり前でしょ
     Gen:アーガマはアーガマだけ?
     Gen:それは、モビルスーツの性能が必要なの
     Gen:地球へ来ないと、生きて...
     Gen:パイロットでアーガマを通っていましたよ
     Gen:大丈夫です
     Gen:コロニーの残骸からの高速落が来る
     Gen:クワトロ・バジーナ
     Gen:あの声?
     Gen:どうしたの?
     Gen:大尉、ご無事で
     Gen:そう。それでいいんでしょ?レコア少尉、優しいのね
     Gen:カミーユ、カミーユ、母親なんて、アーガマの方ですもの
     Gen:カミーユは預かずに深追いするほど観察するほど
     Gen:カツ!
     Gen:クワトロ大尉の支援の準備が必要なんて。
     Gen:大尉!
     Gen:当たり前でしょ
     Gen:警備のテレビ付別部隊、人はいない
     Gen:カミーユ!
     Gen:あの声は?
     Gen:あたしが捕まりをすれば、痛みは
     Gen:あ、ああ、そこまで言ってよ、坊や
     Gen:迎撃、アーガマへ
     Gen:あの、モビルスーツの動きの感情がまだわからないから、こういう人には
     Gen:エマ、カミーユ!作戦を戦闘に入る。援護のシャトルを狙い撃ちさせて...
     Gen:あなたのような者に戦闘戦闘になったんでしょ、それに
     Gen:あたしが前に出直すの、痛み
     Gen:わかっている
     Gen:コロニーの近くに余いたらどうするの?レコア少尉がわからない
     Gen:いじって?
     Gen:カミーユ!
     Gen:アーガマへの攻撃はまだ続いて
     Gen:上手くいくのでしょうか?
     Gen:お、お?...レコア少尉、お姉ちゃん...?
     Gen:おっ、カミーユ。レコア少尉、いいんですか?
categ:ファ
     Gen:カミーユ
     Gen:カミーユ...
     Gen:アポリー中尉
     Gen:分かってますよ。でも、自分も離れていて、花を舐めたりして
     Gen:あたしもすぐそこにいるよ、カミーユ、Mk-?を
     Gen:いけないよ、カミーユ
     Gen:Zだ、カミーユ兄ちゃん!
     Gen:あたしが優しい人なの、カミーユ
     Gen:シンタ!
     Gen:嘘じゃ、クム!
     Gen:直撃コースだから
     Gen:あ、ありがとう
     Gen:えっ?!あ、ありがとう。カミーユ、行きます!
     Gen:すみません
     Gen:シンタ!
     Gen:クムが
     Gen:カミーユ
     Gen:カミーユ
     Gen:違うわよ!
     Gen:何?
     Gen:いいのよ。詳しくはレコアさんが言っていた使命を、あなたで
     Gen:よし待って!・・・シンタ!クム!これ!
     Gen:カミーユ!
     Gen:何やってあげる。メタスのテスト・レイさんが地上に入ったんでしょ?
     Gen:ごめんなさい。
     Gen:大丈夫よ。あの子達、カミーユ、口の周りについていけなかったんじゃない!
     Gen:敵の陽動に戻してが...けど、乗ってるつもりだったのに、一生なんだ
     Gen:やめて!
     Gen:たった一度、レコア少尉の言葉を聞いたんだから!
     Gen:たった30秒!
     Gen:いけない!
     Gen:シンタ!
     Gen:だって、あなた達の戦いを見守っていくつもり?
     Gen:あたし、ブライト大佐の知り合いなの?
     Gen:カミーユ!
categ:レコア
     Gen:はぁ...はぁ...はぁ...はぁ...
     Gen:あぁっ...くううう...うっ...う...
     Gen:大丈夫です。
     Gen:カミーユ、どうして?
     Gen:クワトロ大尉がジャブロー。私はジャブローに潜入するの、仕事があるんですよ
     Gen:あぁ、呼んだのは、あたしの前で悲しい癖があるんですよ
     Gen:あたしが知らない。グリプスを叩く方が怖くありませんよ
     Gen:カミーユ!
     Gen:あぁっ!
     Gen:あなた達が個人的に考えて、自分の形を倒せる
     Gen:そうだ!
     Gen:カツの食事当番の、カツ。コロニーに、その傷を診て...
     Gen:アーガマから降りる、カミーユ!
     Gen:エマ・ギア。アーガマへ後退する。あれが強化人間の仕事
     Gen:はぁ、はぁ、はぁ...はぁ...はぁ...
     Gen:あっ!
     Gen:あたし一騎打ちでつくと、返さないとしましょう
     Gen:今は...
     Gen:それはないと思う
     Gen:あっ!
     Gen:(スパイだなんては、個人的に使えるほど戻って来るってのも大事です。
     Gen:エゥーゴの攻撃が、ジャブローにいるのは、大丈夫です
     Gen:ヘンケンキャプテン、キャプテン
     Gen:私も、あなたを守ってる。ティターンズ達が宇宙を好するほど
     Gen:カツ、レコア機。下らんな。カミーユ、レコア機は?
     Gen:カツ!これか?見境がまだ慣れてないのよ
     Gen:月で連絡が取れてないみたいだし、問題は
     Gen:どうして?
     Gen:私はまともなここに来ただけだ
     Gen:...戻って来!
     Gen:カミーユ!
     Gen:どうしていつも
     Gen:あっ!
     Gen:あっ、あぁ、あぁぁ、い、い、あ、ああ...
     Gen:うぅっ!く、くううう...く、うく...く...
     Gen:どなた?
     Gen:...?!
     Gen:あっ!
categ:早苗
     Gen:もしかして、誰の?
     Gen:駄目じゃ危ないですよね。
     Gen:......私にも、愛する?
     Gen:鵺的な負い雲に暴れるなんて破片能力を使っていたお姉さん。
     Gen:おはよう、イカちゃん!
     Gen:そうなの。
     Gen:まあ、イカちゃんにはちょっと。
     Gen:はい。
     Gen:こんなもの一体誰ですか?
     Gen:貴方は一体何者なの?
     Gen:私は、イカちゃんのセチップ。どうしたの、イカちゃん用の
     Gen:おはよう!
     Gen:イカちゃん、どこに行っちゃったんですか?
     Gen:やっと小さないで!こんな処に居まして、また次の目に
     Gen:うーん。
     Gen:私は妖怪にならないのに。
     Gen:いらんどいたな、でも、あの、あの、これも。
     Gen:は、はい。イカちゃん、それを倒して、ついちゃうわよ!
     Gen:あ、そうでも、こうの?
     Gen:イカちゃん!
     Gen:え?
     Gen:まあまあ、おはよう
     Gen:イカちゃん!
     Gen:え?
     Gen:......あやしいわねぇ!あれって、どういうしくないってことに言ってんの?
     Gen:妖怪を見に来たの?宝物庫ですって?
     Gen:え?中学から見るとちょっと話を聞こうかなー?
     Gen:(人の存在を治したのは誰??)
     Gen:き、イカちゃん!誰を待って、イカちゃんを書いてください!
     Gen:やった!
     Gen:あ、え?なに?
     Gen:で、イカちゃんが侵略に来てこいのよ、この服着ても見たわ
     Gen:こんなかわいいわよね。止めるなんて・・・。私だってイカちゃん
     Gen:イカちゃん、あれ?
     Gen:はあはあ、はあ、はあ。はあ、はあ〜。
categ:ユイリィ
     Gen:...。
     Gen:こっちの期士に二言はない。
     Gen:その現在、あなたの魂の安らぎを戻って来シシエロクリスタ]"?
     Gen:でも、他に方法がないの。
     Gen:相葉いたのにどうするつもり。
     Gen:それでいいのよ。
     Gen:ごめんなさい。
     Gen:人が。
     Gen:パットー、挨拶お願いね。
     Gen:今まではあるわ。
     Gen:ほ、ほんとに雨が変わねえ。
     Gen:は、はい。でも、他に方法がなかった。勘違いしている。
     Gen:い、そうですよ。わたしは、ごめん。
     Gen:そう、でも、ハイペリオンまで動かすなんて。
     Gen:でも、人を好かれてる危険にならないから。
     Gen:待って。待って、逃げた。お願いなにも。待つ、赤い顔。
     Gen:なにをしたの。
     Gen:...、そうね。
     Gen:なに言ってるのっ。
     Gen:私が会ったらどうなるの?
     Gen:やめて。
     Gen:救助終了。サポートする。
     Gen:...。ブルー。
     Gen:パット。
     Gen:あなたは、あなた達の考え方も、あるのです。
     Gen:リーベ・デルタ圧壊時、限界深度を超えています。
     Gen:そんなにざなりにスルーするって、。
     Gen:なんで?。
     Gen:そう、それでいいんだけど。でも、そういうのじゃなくて、ごめん。
     Gen:完全な人間が憎いはずなのに。
     Gen:そう。
     Gen:ヴァイタル・ガーダーは、発進。
     Gen:ええ、そう。
     Gen:プログラム、バレちゃっ。
     Gen:まさか、フィールドが動かせないタイプだ。少しは脅迫って。
     Gen:でも、同系艦でも。
categ:ミケル
     Gen:あ、ああ...あ、ああ...隊長...
     Gen:ああっ、はあ、はあ...はあ...あ...あ...
     Gen:隊長の設問をする、教示願いができません
     Gen:今は冷たいですよ。隊長の声が聞こえますよ
     Gen:ハードルズ...まるでねえ、隊長さん!B-!
     Gen:こんな所に隠れてて...
     Gen:結構、キシリなんですけど...
     Gen:は!わずに言い逃れたくないもくれ!
     Gen:遺言を...
     Gen:大丈夫ですか?
     Gen:何をさせつつ、隊長に追い込んでいるのが、死んじゃう
     Gen:ねえ、お、エレドアさん?
     Gen:もし傷口を開きただけなかったわ
     Gen:ジオンのスパイさをするなんて、ないもん
     Gen:ぜーんにゃんにゃんを任しん、やるわ〜
     Gen:こりゃ、隊長ー
     Gen:隊長!早くハッチだ!早く!
     Gen:ホントか?!どういう意味?!
     Gen:うう...
     Gen:この艦は隊長が入ってて助かったぜ!
     Gen:それじゃあ、この手紙をぶつける。あれをなくそうとして...
     Gen:...隊長...隊長...
     Gen:知りませんよ!空が全ての位置を開放することだ
     Gen:隊長、その猫
     Gen:...そう。隊長は相変わらず元気な、ですよ
     Gen:あ、あれって、何?
     Gen:...ああっ!はあ、待っ!...あ...あ...あ...
     Gen:その時は、その後ろ向きはしたことが...
     Gen:うわあ!
     Gen:はい!
     Gen:あああ...
     Gen:はい...
     Gen:遺言をしてしまったんだろうが...
     Gen:こんな所に隠れてください
     Gen:どこ行くんだよ
     Gen:お、お姉様です!
     Gen:うう...
categ:祐希
     Gen:カレン、このフィールドに展開、フィールドを戦地展開だ。
     Gen:てめえ。
     Gen:てめえ、てめえ。
     Gen:あーあ。
     Gen:脳味噌ねえじゃねえか。
     Gen:...。...、あおい、お前。
     Gen:止めるんだよ、てめえ。
     Gen:ばれただろ。
     Gen:お前こそが地獄、あの女と死んでっちゃ必要ねえんだよ。
     Gen:勝手に借りた時、お前の位置すら。
     Gen:3Dテレビかよ。
     Gen:そうだ。
     Gen:あおい。
     Gen:ヴァイタル・ガーダーも発進させる。
     Gen:あんた、あおいぉっ。
     Gen:ヴァイタル・ガーダー発進。
     Gen:なんでおれがお前の、お前なんだよ。
     Gen:てめえ。
     Gen:どうせならおれの学校ねえ、おれ等の力なんだろ。
     Gen:そんな気分じゃねえよ。
     Gen:こっちも終わったのかな。
     Gen:と、てめえらっ。ちょっと待て。
     Gen:フィールドを鋭のみろやつだよ。
     Gen:でっかい内で。
     Gen:てめえ。
     Gen:最初らったいだけへらへらしてみただけじゃねえか。
     Gen:勝手にしろ。
     Gen:なんか文句は無いんだよっ。
     Gen:ああ。
     Gen:...、まあ、わかっててフィールドをじゃ。
     Gen:そうゆうことなんざぉーーーーーッ。
     Gen:やめてチャーリーんだよ。
     Gen:なんだよ。
     Gen:予想と蓬仙あおいはランクなんだよ。
     Gen:馬鹿ったいだけ野郎かっ。
     Gen:...、...。
categ:刹那
     Gen:太陽炉を捨てたなんにももない
     Gen:ロックオン!
     Gen:迎えに落ちて降りれば、
     Gen:俺に出るとき、お見舞いが居たら、本当?
     Gen:時間に触れるな
     Gen:逃げるなっ!
     Gen:よく考えるといない。ソレスタルビーイングのガンダムマイスターだ
     Gen:ダメだよ。死んじゃう、死んじゃう
     Gen:ああ!
     Gen:問題を捨てたそうだ。だが今の戦いには事態を根絶している...
     Gen:ふっふっふー、エクシア目標を駆逐する
     Gen:あんた?
     Gen:エクシア、刹那!F・セイエイ、エクシア目標を駆逐する
     Gen:俺も酒の中に繋がらない
     Gen:王宮へ
     Gen:わかっているよ。そうで死ぬかと思ったことはありません。
     Gen:対人兵器?
     Gen:はっ!
     Gen:いったん?おい、刹那出る
     Gen:刹那・F・セイエイ!エクシア、エクシアの介入に入ることを
     Gen:はっ!
     Gen:エクシア紛争を全容力ある
     Gen:刹那...
     Gen:エクシア、俺の書類が移植された...今度こそ...今度こそ...
     Gen:エクシア。...ダブルオーガンダム、エクシアの時間稼ぎか
     Gen:答えろ
     Gen:保健室に帰れば、帰還します
     Gen:そうだ。彼はガンダムはエクシア着艦する
     Gen:黙っていろっ!退けられるようなことはする!
     Gen:だが、エクシアのGNドライブ
     Gen:これがあんたの影はここに...
     Gen:そのポイントはエクシアの目標へ向かう
     Gen:分かっている
     Gen:エクシア目標を駆逐する
     Gen:そうだ。スメラギさん。彼はザビザビ探せ
     Gen:俺も、動きが、動きを出して
categ:システム
     Gen:その時は一度もろとも。それに、リアルで会いたかった──
     Gen:その顔で難しい顔で納得して、誰でも素直に納得できません。
     Gen:ありが?
     Gen:宙に駆けつけたりっぱりだ。なにもかも抛つ。
     Gen:おかえりなさい。
     Gen:かわいい子も遊んでいるうちに。それで、行ったつもり?
     Gen:......?
     Gen:先生。
     Gen:......?
     Gen:......それは......
     Gen:死にたくないの騎士が。
     Gen:......はい。
     Gen:私はこの本に森へ行っていたけれど──
     Gen:......先生。
     Gen:(がんばれ......。追いつかなきゃならないのか?)
     Gen:だって、たったひとつだけする?運命が目的なの?
     Gen:私は丸腰ではない。
     Gen:病気とは言えませんよ
     Gen:エフェクト設定004ブラックアウト更新スピード設定=0(デフォルト)
     Gen:いいのね。アリスじゃ、シャワーだけ置いておくから。
     Gen:返してくれ!返してあげようと思ったんだ!
     Gen:......はい。私は、なんとも。私は、私。
     Gen:アリス?
     Gen:あ、ああ。
     Gen:ふたつが?
     Gen:私信じてる。
     Gen:ああ、そうかも。
     Gen:すこし......なんだか......
     Gen:あなたのお友達を。ふたつ目があるの?
     Gen:私なんか、もうひとりだわ。返してよ、きみ!
     Gen:いいえ、私はね。宮乃伽子。急が──
     Gen:夢?
     Gen:その時は、あっち。
     Gen:......そうだな。
     Gen:森を開くの?
     Gen:そう。それでいいわ。どうぞいらしてるよ。そうに決まってるさ。
     Gen:そんなものは?
     Gen:......そんな真似を考えていたのですか?
     Gen:でも......それは......
categ:マヤ
     Gen:これが、先輩が先輩ですね!
     Gen:しかし、エヴァ、再起動!
     Gen:それじゃありませんか、人相を変えてゆく。そうでした。
     Gen:衝撃波!
     Gen:だめです、14時間ほど十分。努力して大丈夫なのですか?
     Gen:絶対境界線
     Gen:1秒だけ前に出過ぎてしまいます!
     Gen:しかし使徒だ。現コード可能です。直径、上着ですね
     Gen:だめです、まるで空が
     Gen:おめでとう
     Gen:展開グラフ確認。オートイフティーです。
     Gen:深度、1480、限界深度に入ります
     Gen:はい。しかし、浸蝕パイロットも同行しています!
     Gen:備えあれば憂っているセリフです。
     Gen:だめです、完全に制御不能です!
     Gen:限界です、MAGIと判断です!
     Gen:ああ、いえ、使徒に侵蝕しているのです
     Gen:MAGIの活動を停止した部隊の回収、作動開始!
     Gen:間違いない、エヴァ、
     Gen:EVA初号機で、その機体です!
     Gen:おめでとう!
     Gen:どうした?
     Gen:これは、
     Gen:了解。
     Gen:EVA初号機、信号終了。目標、作動開始
     Gen:もちろん、神経接続を崩す
     Gen:好みパイロット、久しぶりですね
     Gen:A.T.フィールド、発生!
     Gen:プラグ、固定完了!
     Gen:異常無し、すまない、大丈夫ですか?
     Gen:A.T.フィールドが発生、効果値は発生します。
     Gen:はい。私たちがゼロに、行ってもいません
     Gen:それは、もちろんですわ
     Gen:シンクロ信号が。
     Gen:オートエジェクション、作動しますが...
     Gen:完全停止まで、あと60!
categ:咲
     Gen:じゃあ、その子が知ってるよ
     Gen:私、滝沢くんの携帯から住民を守ってくれたなんて
     Gen:だって......
     Gen:どうした?
     Gen:ありがとう、そう
     Gen:えっと~
     Gen:滝沢くん、何があったのかしら?
     Gen:ううん、いいよ。ちゃんと浮いてるんだけど
     Gen:でもダメなんだ
     Gen:あ、いや、そう、とりあえず
     Gen:郵便としか謝りたくない事がないよ
     Gen:あれ、滝沢って
     Gen:これは......
     Gen:ホントは揉めでいいよ。もう、我慢できないんだから
     Gen:びっくりしたぁ
     Gen:大杉くん、起きてる?本当はここに来るっていうのにやらないの?
     Gen:ありがとう
     Gen:あのイル、裸でたら太るばかり
     Gen:怖かった
     Gen:ああ、うん。板津くんの裸だし
     Gen:滝沢くん、滝沢くんの携帯、セレソンに弱いってこと
     Gen:それ
     Gen:えっ?
     Gen:滝沢くん、何があったの?
     Gen:ああっ、あ、滝沢......その子は人形だからね
     Gen:......
     Gen:ん?
     Gen:あとは、滝沢の、森美咲です
     Gen:郵便所で、問題なくれます
     Gen:えっ?
     Gen:行こっ!
     Gen:あ......
     Gen:あ〜っ、なんかムカピカだしね
     Gen:どうして?
     Gen:でも、今は、普段よりも若くて裸味の大事な子なんですから
     Gen:葛原みくる
     Gen:ほんとに一緒に来てくれた場所が......
     Gen:あ、ああ、うん。とりあえず、明日明日......
categ:つかさ
     Gen:あ、ありがとう、お姉ちゃんったら
     Gen:うん?
     Gen:へへ、あたしは、食べていいのよ、そういうの買わなきゃ、嫌なの癖
     Gen:う...
     Gen:マヨネーズと一緒ができやすぎるとこまで、楽しみだわ
     Gen:ひっ、
     Gen:そうそう、まるで、お姉ちゃんが頭が上がらないわ
     Gen:ううん、なんでもない。
     Gen:ありがとう
     Gen:こなちゃんは...
     Gen:また?
     Gen:6、ネディブリンドって
     Gen:ううん、なんでもない
     Gen:これが出る場所は無理だよ...
     Gen:おダムグショウあるからね
     Gen:どうもありがとう、助けてくれて
     Gen:お待たせー
     Gen:お姉ちゃん、お姉ちゃん頑張ってとこ見せてよ
     Gen:あ、そういえば今日、今日もいい天気だからいいですね
     Gen:これといえばその時は?
     Gen:もしそうでもしてたんだ。自分のことがちゃんと書き直してくる人なんだけど...
     Gen:ふぅ...
     Gen:そうだよね。他に好きな人をもらったのに太い合うことあるよ
     Gen:ほんとかなぁ〜
     Gen:こなちゃんは混ぜちゃう
     Gen:ま、卵のままの卒業式終わった終わった
     Gen:はあ?
     Gen:いやぁ、さっきから気になってたんだけど、すぐ眠いみたいだし?
     Gen:2枚
     Gen:そうだよね〜いの好きな方から知っちゃったよ
     Gen:ほんとほんと、ちょっと残念だね
     Gen:え?
     Gen:あ、お姉ちゃんったら
     Gen:すぐ散って
     Gen:キ・・・キウマセンパイ......
     Gen:あ、あの...
     Gen:うん
     Gen:ねぎタン塩を
categ:レイ
     Gen:嘘よ。私は私しかいないのよ。
     Gen:あ、あの、私は初号機を護ればいいのね
     Gen:私は、私は私を求めていたのみたい。
     Gen:そう。
     Gen:碇君はとても失敗。
     Gen:生きていて
     Gen:分からないわ。私は初号機を出撃させる。
     Gen:ど、綾波レイと呼ばれている顔をしているのよ。
     Gen:...いえ。そうして...あなただけのものの
     Gen:さよなら
     Gen:嫌な感じで来るのよ?
     Gen:いいえ。本当に動けばない。
     Gen:何を言うのよ。ただ、贔屓もなし。私のしたことが分からないの。
     Gen:ありがとう、ありがとう。私は、その日の扉の中に
     Gen:あなたは、綾波レイと呼ばれているものにやり遂げてるの。
     Gen:そうよ
     Gen:黙って、誰かを倒したらダメよ。
     Gen:はい。この物体が一つに感謝して、そのつもりです。
     Gen:そうお世話するのも、時の流れ、恐いんでしょう?
     Gen:こんな状況だからね。みんな心配してたの。
     Gen:おめでとう!
     Gen:なぜ、あなたは生きてる?
     Gen:だから、私は、あなたのお父さんから逃げ出した
     Gen:いいえ、私は私よ。私は私の命が、生きていたのよ!
     Gen:イヤ、逃げちゃだめよ!
     Gen:私は他人を嫌そうにありませんけどね
     Gen:ど、私、あなたは?
     Gen:この区画内に融解された...分からないわ。
     Gen:だめ!
     Gen:弐号機、バックアップに廻せ。
     Gen:どうして?
     Gen:最初の7時、
     Gen:いいえ。
     Gen:何よりもずっと考えていたのね。
     Gen:私は他人長にキスしてほしいのでしょうか?
     Gen:どうして私を人のいるので、生きてるの?
     Gen:はぁ...
categ:クェス
     Gen:...やだよ。大佐が戦うのは
     Gen:大佐、あれがアムロ・レイ?
     Gen:駄目だ
     Gen:うううう
     Gen:あたし、白鳥が来てる。ルナのロックは、出て行け
     Gen:ごめんなさい、あんたやだから落ちこんでくる人助け以外は
     Gen:...浮いている
     Gen:ええい、実戦ジェガン部隊はなぜなのよ
     Gen:駄目だ
     Gen:付き合いし心だったから、できない
     Gen:...すごい、力になるんだって。でも、昔のことだけは知ってるみたいなの
     Gen:あたし、ララァのやきもちだって
     Gen:あっ...
     Gen:もっと、もっと右に寄って
     Gen:あそこが地球の影をイメージか...地球からの悪わ。それが分かる
     Gen:ああっ
     Gen:ふふ、でも、やっか
     Gen:...浮いている
     Gen:あたし、白鳥を追いかけてからアムロ・レイを倒したわ
     Gen:う、うっうっ、うぅぅぅ
     Gen:キャプテン、
     Gen:...あたしよ
     Gen:大佐はあたしにやらせてくれるって
     Gen:...、あたしは大佐をやきもち妬いてんだ
     Gen:ギュネイ
     Gen:ほかの所にいないよ
     Gen:ああっ、ギュネイ。大佐、地球を潰す魂を
     Gen:ううっ!
     Gen:ギュネイ、宇宙に出るなよ。ジオン所にまとめて戦争をコントロールできる可能性もある
     Gen:ふーん
     Gen:ああっ、あたし、ナナイより私のことは待ちになったんだ
     Gen:うーん、大佐は格好だけじゃないんですね
     Gen:あたし白鳥を追いかけて、アムロ
     Gen:あんた、ララァとやきもち?
     Gen:あたしが知らないのか?あんな感じなんだよ
categ:ゲンドウ
     Gen:おまえをくれた一仕事させる。
     Gen:お前の考えている通り、手伝える。
     Gen:構わん、エヴァ初号機。ダミープラグに切り替えの解除。解除!
     Gen:そうだ、パイロットは捕虜は関係ない。
     Gen:ああ、分かってるよ、ユイ。
     Gen:構わん!レイだ!出てなければいいんだ!チャンスだ!急げ!
     Gen:そうだ、それでは、ダミープラグをバックアップ。
     Gen:そう?
     Gen:何だ?
     Gen:そのためのネルフと
     Gen:やはり、アダムとただ単に空ける奴と選択する。
     Gen:起動システムは、ゼーレのシナリオ通りに
     Gen:レイ?
     Gen:構わん。
     Gen:すべて探知。すべて抹消済みました
     Gen:すべてに汚染の通り、レイの可能性がある
     Gen:そういう事じゃないの
     Gen:構わん。
     Gen:第一種に力を与えられた文字に...
     Gen:シンジが
     Gen:すべて、ロードします
     Gen:よし、問題は出撃だ。
     Gen:ここが...アダムの予備電源、起動たん
     Gen:冬月、後を頼む
     Gen:奴だな、ユイ。
     Gen:構わんよ
     Gen:科学戦用意
     Gen:第一種を動かす気。
     Gen:ああ、もう、初号機を出撃させる。
     Gen:分かってきたか。
     Gen:シンジが敵を引き締めてられている、出撃だ。
     Gen:構わん、システムの再接触は。
     Gen:すべては、そこで今初号機を出撃準備を優先する。時間通りに
     Gen:必要だから、もう十分だ。
     Gen:では、すべてここで待機して
categ:ガトー
     Gen:...閣下...
     Gen:しかし、戦いで育ったと言うかもしれん!これは、試してみる価値...
     Gen:我々は空に刃を、動かすとは...
     Gen:...閣下、いつまでも心配しなくていいよ。そこで、私をここへ
     Gen:ぬおおおおっ!
     Gen:閣下!
     Gen:我々の世直しなどいくらでもある!
     Gen:うう...く...くううう...く...
     Gen:ぬおおおおっ!
     Gen:閣下!
     Gen:出てく!くっ...うう...!
     Gen:閣下!
     Gen:閣下!
     Gen:どうだ?
     Gen:閣下!
     Gen:カリウス...
     Gen:ぬく...く...く...ぬく...
     Gen:...!
     Gen:素晴らしいものだしう...とのときは...
     Gen:ど、ど、どうして?
     Gen:ウラキ少尉!
     Gen:一人で立派に聞こえるわけは
     Gen:フ...ウラキ...!...あ...ああ...
     Gen:ううう...やはり...
     Gen:む?
     Gen:邪魔をするな!
     Gen:...?!素晴らしいな...カリウス...来てくれたな
     Gen:閣下!
     Gen:...閣下、二度と成り下がってやれ!
     Gen:しかし...
     Gen:...うう...
     Gen:閣下!
     Gen:しかし...
     Gen:アフリカ家に戻らなくちゃダメなのか...
     Gen:シーマ...看護剤といたな
categ:祐子
     Gen:みおちゃん、麻衣ちゃんが怒ってる?
     Gen:あ、うん
     Gen:え?
     Gen:あ、みおちゃん!何でどこまで進んでんの?だから
     Gen:よーし、いくぞ
     Gen:おはよう
     Gen:ま、みおちゃん、みおちゃん?
     Gen:いや、そっか。そうだよね。
     Gen:―――予告―――
     Gen:いやあ、やっぱり敵のモビルスーツも持ってるわ
     Gen:―――。生まれてみがみがおるわ
     Gen:―――ヒトコト―――
     Gen:―――
     Gen:―――
     Gen:今日はお料理を飲んできって、と思いまして
     Gen:あれ、みおちゃんが?
     Gen:男っ!野菜とか言っちゃえばいいんじゃないの?
     Gen:いや、ちょっと・・・
     Gen:よーし!
     Gen:―――ニーちゃんカッコよかったー
     Gen:あ、いや・・・
     Gen:何で?
     Gen:そうだ!
     Gen:みおちゃん、それ!動くとって言いかけた!
     Gen:はあっ、あっ!・・・あ・・・・・・・・・・・・・・・・・・
     Gen:うまいね、何で先生のところに行く
     Gen:これか?ギャグが来てたっけ?
     Gen:あ、はーい
     Gen:―――予告―――
     Gen:何か何かが、どこまで話したくなかったっけ?
     Gen:これ、このあたりはどこのどこがない?違う、違う!
     Gen:そんなあ、まだわかってないみたい。ずるいと思うよ
     Gen:ちょっと待ったー
     Gen:今、みおちゃんとしてはもうちょい早そうなかもね
     Gen:あ・・・
     Gen:みおちゃん、やっぱり笹原先輩じゃないですよね?
     Gen:あ、ああ・・・
categ:滝沢
     Gen:咲。他のとこも見てくるよ
     Gen:お前......
     Gen:ああ......
     Gen:じゃあ、板津豊ではあると思うのよ
     Gen:バカよ、こりゃ
     Gen:......まあ、まだ時間ある、
     Gen:......
     Gen:しょうがなけっ越り、このカレンのはず
     Gen:ジュイス?
     Gen:じゃあさ、サポーターってのは?
     Gen:要するに、ジュイスに混ぜられたけど、ジュイスが携帯電話があったんだろ?
     Gen:......
     Gen:......っ、俺、俺......!
     Gen:さてとそのままよかれマルマル)で終わるか
     Gen:ああ!
     Gen:何だよ
     Gen:じゃあ、俺はサポーターじゃないんだ!
     Gen:着替え送り届けて
     Gen:おネエ
     Gen:ジョニー!ジョニー!ジョニー!ジャコーナー!
     Gen:偽らせなくても、きっと絶望できるの”するよな
     Gen:いや、爺さん顔されたってところとか言ってた
     Gen:ジョニー、パンツ”
     Gen:君には、人格的な楽しみであらおうと思って、デート?
     Gen:うおおっ!
     Gen:......
     Gen:いや......想像してるがるわけないよな
     Gen:うおおっ、ジュイス。つうか、俺はサポーターってのは何?
     Gen:あの、板津に会った人はなぜどうなってるんだ?このこと自体――
     Gen:今度ちょっと見せてねさ?大杉ってのは何する?
     Gen:さて、板津の件。どう?それともここ、テレビ見たところ?
     Gen:は?
     Gen:はあ。確かに、できあがっていないの?あはは
     Gen:しかも三万は、人格的と驚いても
     Gen:この国の暮らしにもしか出てこないし
     Gen:おーい!
     Gen:じゃあ......
categ:レイン
     Gen:悔しいなぁ、アンジェリナ
     Gen:ん、移民?
     Gen:じーさんの人形技師の世界セイトレインの人形技師の領地では......
     Gen:......さぁ、何かついておる?
     Gen:じーさんが好きな方ぐらい......。......もしもし?
     Gen:あぁ、ほっほっ
     Gen:あぁ、それならひとつ忠告しようか
     Gen:じーさんに、ご挨拶もできるのじゃな
     Gen:まぁ、いいか。
     Gen:あぁ、ほっほっ。じゃ、少しばかりじゃ
     Gen:おまえ、アンジェリナ君。よければ、っておくれ
     Gen:そうじゃ、ワカバ君
     Gen:あぁ、そういうことか。それじゃ早速
     Gen:......っと、そうか
     Gen:......アンジェリナ、再生計画の中心?
     Gen:み、真似する......アンジェリナに......声も、呼んでくれ......
     Gen:ほっほっほ。だが、その前に、自分でやらねばならん
     Gen:......はい
     Gen:はい、なんなりとごご気持ちを
     Gen:......、少し、頼みたいことがあるの
     Gen:あぁ、娘の付き添いを任せたぞ、ただし
     Gen:......よく聴いてたかったの?
     Gen:さぁ、じーさん。......じーさんと呼んでくれ
     Gen:できれば、部屋の中では......
     Gen:何か、お部屋でお休みと言い出したら、その代わり
     Gen:......あ、はははっ。じゃ、集めると昼は?
     Gen:——何か気になさなさるようなことは何もしておらんと、
     Gen:......まぁ
     Gen:そういうこと。私も、おじーさんが条件を
     Gen:その代わり、娘を頼みたい
     Gen:......アンジェリナ。アンジェリナの娘の......
     Gen:......それにしても、椅子から立ち上がらんでも、適当に......
     Gen:そうじゃ、キミって?
     Gen:そうか、じーさんが......
     Gen:あぁ......じゃったと思うの。......もう、何とか言ってしまった
     Gen:な、何でも良いかじゃなかったのか?
     Gen:......おまえ、女性とシュエスタが呼びづらいの
     Gen:......まぁ、若いといえばセロ君らしいの
     Gen:ほっほっほ。儂は特に分かっておるのが
categ:ルクスン
     Gen:チタニア。
     Gen:それでもそう、ならお前たちは嫌われてる。
     Gen:新しい手の為だよ。
     Gen:ユイリィ。
     Gen:...、どうした、ユイリィ・バハナです。
     Gen:...、そんなこんなルートを動かせる。
     Gen:ま、申しつけないやつだ。
     Gen:...、そ、それは。
     Gen:私としては、もっとのやつらに。
     Gen:多くのご免許を変更してやった。
     Gen:パット、私もここでツヴァイの管轄ツヴァイになって行くかっ。
     Gen:私も、私も救助は進めていたようだ。
     Gen:なんだ。
     Gen:いやぁ、まあ、そうじゃなくって、焦らえよ。
     Gen:どういうことだよ、私は。
     Gen:そうだ、こうゆう時こそ明かりが、生の志を。
     Gen:パット、たまには家に着いてきがないと、ビルごとに着くなんて。
     Gen:私だ。
     Gen:...、...。
     Gen:パット、いい考えだ。
     Gen:チタニアは私を敵と接触を、フライトするっ。
     Gen:しっかりしろ。
     Gen:何?。
     Gen:パット、パット君って、泣くんだからもっといいに決まってる。
     Gen:お前の艦隊が追っているなんて。
     Gen:その目を開く。この私、、ルクスン。
     Gen:助かったぜ。
     Gen:なにしろするんだ。
     Gen:お、おだ、わかった。わかった。
     Gen:っ、パット君っ。
     Gen:よーし、誰もいないぞ。ブリッジに戻ってくれ。
     Gen:なにか、なにかいるのはいかないか。
     Gen:やめ、いや、ユイリィ、その。
     Gen:やめたまえっ。
     Gen:えっ?
     Gen:失敬した、相手が分からないんだ。どこに連れて行くのが危険だ。
categ:スザク
     Gen:イエス、マイロード。
     Gen:救難の道を僕にも...
     Gen:それと...
     Gen:止めたか?
     Gen:イエス、マイロード。
     Gen:ロイドさん。この教会社を散らせるきました!
     Gen:イエス、マイロード。
     Gen:アーサー・リタリだ
     Gen:結果は大丈夫だろ?
     Gen:おかげでこうゆう時派がやりすぎない。
     Gen:野菜と優先を取らず、ただの仕事に慣れている
     Gen:ルルーシュくんの戦い、かな?
     Gen:君を信じたら、何も考えずに...
     Gen:特派だ!
     Gen:やります!
     Gen:あれは...私はただ、あの、さっきは、僕はどうしたらいい...?
     Gen:ああ、分かっています。
     Gen:ああ、ゼロのやり方を行かないとね。敗者の言い訳が一つしかない。
     Gen:だから、そんなんじゃないって
     Gen:ゼロ!ゼロだ!何も教えることはやめて!
     Gen:で、でも...なんだ?
     Gen:ごめんなさい
     Gen:...こ、これは...
     Gen:セシルさん。
     Gen:は、はい。
     Gen:ギアス
     Gen:特派?ゼロ、我々の人?
     Gen:そんな言い方をしないなんて...
     Gen:卑怯だ。
     Gen:また巡回殺人事件は、まだわからないの
     Gen:誰かが手出しは戻らないかもしれない
     Gen:やめてください、どこか不安定に価値はないと思うから...
     Gen:救出って、どうやって?
     Gen:まだ食べてない?
     Gen:おお、どうも。
     Gen:救出隊、全滅する。
     Gen:僕は救出作戦を開始する。
categ:シャア
     Gen:逃げたわ
     Gen:私はクェスに、戦場に知らせたな
     Gen:さぁ、帰りは行けよ
     Gen:それでこそだ。ナナイはどうして?
     Gen:私は、ララァのサイコフレームを忘れる人は
     Gen:そうかそうか
     Gen:モニターに邪魔だ!
     Gen:クェス
     Gen:四方だ
     Gen:なぜ、この時期に何かがあるようだ。しかし強化人間?
     Gen:そうか。
     Gen:愚民ども。その才能を教えられんのか?
     Gen:愚民どもにその推測を阻止してくれた作戦は無い
     Gen:愚民どもにその命が一つほど、群れていたものだ
     Gen:四人が向かずに
     Gen:大丈夫か?明日からの作戦は?
     Gen:能軍の海を持った人々を魂を引かれた人々の体験をさ
     Gen:馬鹿な野郎と判断だ
     Gen:ようし、モビルスーツ部隊に偵察
     Gen:クェス
     Gen:クェス、パイロットスーツもなし
     Gen:でも、私はどうすればいいと思う
     Gen:意地悪さ、若いって戦って見せろ、お前
     Gen:困ったな
     Gen:ギュネイがヘリを忘れるには、間に合わないかもしれない
     Gen:大丈夫か、カツ?
     Gen:潰すれたな
     Gen:そうか
     Gen:いてくれなければ困るからな
     Gen:わかっている。私の中の人々は、魂が縛っている
     Gen:若い女な
     Gen:あの子と同じだ
     Gen:いいのか?
     Gen:いいのか?
     Gen:あの子こそ何と伝えたようだな
     Gen:ああ、私はララァ・スンは引き上げたんは?
     Gen:いい子だ
     Gen:それで、アクシズがやられた。何かの量が攻めて出てこないし
     Gen:そうなのか?
categ:ヘイガー
     Gen:彼女はまだヴァイタル・ガーダーなら。
     Gen:チャーリーとだけ。
     Gen:お待たせしましたか。
     Gen:ゲドゥルトにいたことまで、なぜですか?
     Gen:なぜですか?
     Gen:尾瀬イクミ、相葉祐希。
     Gen:はい。
     Gen:はい。
     Gen:ええっ、その攻撃が効いている時は。
     Gen:えっ?
     Gen:衛星軌道へのコロニー落とし。
     Gen:メイン出力で探検集中展開。
     Gen:やめてください!
     Gen:シアースリー突入、フェイズスリーに入ります。
     Gen:クライスや、もっとお導ください。
     Gen:た、ただいまです。
     Gen:クライス、私は本日のメンバーをただちに。
     Gen:わかりました、しかし、リヴァイアスは違う。彼女はまだ、私たちは。
     Gen:私は、フィールドを回してください。
     Gen:はい。
     Gen:クライス、もう1週間しかないんですよ。
     Gen:ええ。
     Gen:...、敵の攻撃だ。私もそう思うんですよ。
     Gen:衛星軌道への攻撃がまだ出来てない状況です。
     Gen:プログラム、私もです。
     Gen:クライス、フィールドを回してください。
     Gen:うまくいかないか、でも、あります。
     Gen:ああ。
     Gen:良くやったままで。
     Gen:ソリッドが解除していません。間違いありません。
     Gen:クライス、フィールドを回戦中。
     Gen:シアースリー突入したリーベ・デルタから隠されている能力です。
     Gen:ええ、この艦のようです。
     Gen:ああ、こちら、リヴァイアス、リフト艦の切り離し完了しました。
categ:玲音
     Gen:なによ・・・
     Gen:あ、ごめん。ちょっと行ってくる。
     Gen:マロトクジって
     Gen:えっ?
     Gen:あっ、あっ、あ、あ、あ、ああ・・・
     Gen:あっ!
     Gen:お母さん?
     Gen:だって、神様なんて知ったら怖がってくれない。
     Gen:そんなことないわ
     Gen:あ・・・
     Gen:ポートパイパイー!
     Gen:ちょっとある。
     Gen:ほんと?
     Gen:あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あ、ああ!
     Gen:いっしょに行かないの?
     Gen:あっ!あ、あの・・・NAVI、新しい発見なの?
     Gen:ごめん、お父さん、最近、あたし、寝てたみたい。
     Gen:だって、ワイヤードのメールがつながっているのかしら。
     Gen:自殺した自殺を行っている。
     Gen:千砂ちゃん?
     Gen:水母!
     Gen:あたしは、ナイツの。
     Gen:何が起こっているんだ?ジャストクトイ!
     Gen:あんた、ただの顔作りのあたし、嫌いなの?
     Gen:早く行けよ。もうちょっと行き来なんてみたい。この時間に踊っていてくれ。
     Gen:でも、偶然ではないけど、なぜ知ってる人みたいな顔をすればいいのかな?
     Gen:言うのなら、何を考えたのか?そんな事言ってたよね。
     Gen:でも、ナイツは別に。
     Gen:ミイジントとかパイって・・・、誰が食べるのかな?
     Gen:自殺なの?
     Gen:あたし、あなたのお父さんのこと?
     Gen:何が起こっているんだ?知っている?”なんでしょう?
     Gen:これ、何しゃべるって。
     Gen:ちょっと珍しいメイクなら。
     Gen:でも・・・ナイツ・・・、どうして他に何?
     Gen:そんなんじゃ、あたしは友達を...
categ:唯
     Gen:でも、そうとしなくてもいいのに
     Gen:...ううん、全然だめか...
     Gen:わたしはそんなに音楽音楽って。最後の男と女なら、かな?
     Gen:あ、ああ、ゴメンよ!冬の音楽はイヤみたいなものだから
     Gen:あ~ん
     Gen:りっちゃん、とてもかわいい
     Gen:澪ちゃん
     Gen:りっちゃんは一人だった音楽チやつ
     Gen:【予告】
     Gen:なんちゃってぇ~~~~!!
     Gen:え?あ、ありがとう
     Gen:うそっ!
     Gen:【衣装を見た。でも、ちゃんと自分のものがもらっているのだったからな
     Gen:みんな、みんな幸せになりたいの!
     Gen:りっちゃんずるくない男をさしとくか
     Gen:うん、おいしいよ。お茶の準備でも
     Gen:りっちゃんずるーい!
     Gen:りっちゃんずるーい!
     Gen:これって、ご馳走するか
     Gen:りっちゃん?
     Gen:りっちゃんずるーい!
     Gen:澪ちゃん
     Gen:誰かと食べたんだから、あれから、普段なんて
     Gen:むー
     Gen:りっちゃん。
     Gen:りっちゃんずるくてふわふわぃ
     Gen:憂らちゃんはお茶が得意だから
     Gen:おいしいよ
     Gen:ああっ!
     Gen:りっちゃん?
     Gen:りっちゃんずるーい!
     Gen:りっちゃんずるくないってわかってたんだよ?
     Gen:?
     Gen:どーなんの、嫌いなんて、嫌いなんだよ!
     Gen:あ、ちょっと感動したよ
categ:千鶴
     Gen:この時期に生まれたから見ると、よく休める
     Gen:こ、悟郎君、こんな時と違うんだけど
     Gen:しゅうけね、これじゃあ魔女アマモリも連れてってください
     Gen:国畜小屋にして、お礼なんてお礼に達して
     Gen:この頭の上じゃないの
     Gen:うーん
     Gen:お、おはよう!
     Gen:イカ娘ちゃん
     Gen:わりィ、これ
     Gen:よーし!
     Gen:“異変にされるなんて脅かさないで
     Gen:さて、栄子ちゃん
     Gen:イカ娘ちゃん
     Gen:しゅうぬしがり屋がいるのね
     Gen:夢?
     Gen:あら、冗談じゃないわよ
     Gen:お待たせ
     Gen:は、はい
     Gen:渚ちゃん、いいの。だって、栄子ちゃんも、イカ娘ちゃんが助けてくれて・・・
     Gen:かっこいいのすごく物にもいいかわいい
     Gen:あらあら
     Gen:私の案内でなにをやってることが良くなってきたじゃない
     Gen:人畜としての本格的いただきから
     Gen:だから、私はイカ娘ちゃんを作り方に守り抜きに
     Gen:ね、うれしい
     Gen:あら、悟郎はお上手ね
     Gen:雨、毛布ができねえ、大急ぎで最高ね
     Gen:どうしたの?
     Gen:イカ娘ちゃん
     Gen:実はいいんじゃないかしら。しつこいし、イカ娘ちゃんを飲んでいたものね
     Gen:で、なんで買ってきたのよ?
     Gen:わかればいいのよ
     Gen:渚ちゃん、これ、店にエビが働くのかしら?
     Gen:イカ娘ちゃん
     Gen:イカ娘ちゃーん
     Gen:イカ娘
     Gen:イカ娘ちゃんはわたしに、あるだけうまく言葉に当たるの
     Gen:まあ、いいじゃないわよね。でも、イカ墨が吐ける
categ:たける
     Gen:途中で幽霊よ
     Gen:あっ!んあ!・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ううううう・・・
     Gen:何だよ?...?ヘンだね?イカ姉ちゃん
     Gen:イカ姉ちゃーん、イカ姉ちゃん
     Gen:ただ、イカ姉ちゃんのマンガよ、イカ姉ちゃん
     Gen:うん。
     Gen:あれ?
     Gen:見たことないったよ!
     Gen:イカ姉ちゃん!
     Gen:おねがい!
     Gen:ほらね、イカ姉ちゃんとか言われると照ずり先輩
     Gen:イカ姉ちゃん、そんなに緊張してるよ
     Gen:イカ姉ちゃん、僕なんだけど
     Gen:ほら、イカ姉ちゃんは海籠も窓から、全部乗りたいよ
     Gen:どりゃー!
     Gen:イカ姉ちゃーん
     Gen:ちょっと、イカ姉ちゃんに持ってるよ
     Gen:イカ姉ちゃん
     Gen:イカ娘
     Gen:イカ姉ちゃん
     Gen:見たことない鳥がいっぱいやっ!
     Gen:あ、姉ちゃん
     Gen:ちょっとヘヘヘヘヘ
     Gen:とんでもないハプニングがあった?
     Gen:ああ、ちょっとわかんないでゲソ
     Gen:イカ姉ちゃん、何か偉そうな態度だよ
     Gen:イカ姉ちゃん!
     Gen:見たことない方がいっぱい持ってるよ
     Gen:違うよ
     Gen:ヘヘヘヘ!
     Gen:イカ姉ちゃん
     Gen:イカ姉ちゃーん、イカねちゃん!
     Gen:見たことないなオーダーに取り出すために、教会の女王様
     Gen:かなり運動性能が高いみたい
     Gen:まあお風呂にゆっくり浸ってるようだ。イカ姉ちゃんは、テレビが裂け目が出た
     Gen:あ、ああ・・・
     Gen:あんた、イカ姉ちゃん?
     Gen:イカ姉ちゃん
categ:こずえ
     Gen:違う、違う、助かるけど、けど。
     Gen:寝てるし、勝った。
     Gen:イクミ、いいの。いいから、一緒に帰ってもいいんだぜ。
     Gen:あ、ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい。
     Gen:そうゆうリアクションやめてよ。
     Gen:でも、イクミは裏切るなんて、イクミは、まだわからない。
     Gen:戒律?
     Gen:...、そうゆうリアクションを手放せないのよ。
     Gen:あ、イクミ。
     Gen:イクミ。
     Gen:今週、作業用のサボウ。
     Gen:あ、はーい。
     Gen:...、しつこいしさあ。
     Gen:ぱ、イクミ。
     Gen:じゃあ、イクミ。
     Gen:寝てるんじゃない。
     Gen:...。
     Gen:イクミ、イクミを言って。
     Gen:少しは悩殺してね、みんなを説得したのに。
     Gen:がき、なんてねえ、馬鹿どもって。
     Gen:ああ、イクミってば。
     Gen:はーいっ、みんな揃ったことだし、いくわよ。
     Gen:イクミ。
     Gen:...、こんな馬鹿なの。
     Gen:...、イクミっ。
     Gen:...、イクミが人命救助じゃない、話し合いが、このせいで。
     Gen:イクミ。
     Gen:イクミ、いいの。いいから聞かせて。
     Gen:...、昴治君、どこ行くの。
     Gen:ロボットが黙ってて。
     Gen:イクミと協力しといて、一緒に行くところよ。ちょっと待って。
     Gen:なんで逃げちゃうよ。
     Gen:ほんとに早くしてってば。
     Gen:だめっ、見ないで。
     Gen:イクミ。
categ:なの
     Gen:ううう・・・、あ・・・・・・
     Gen:はーい
     Gen:うぅぅ、
     Gen:はかせ、ちょっと
     Gen:お願いしまーす
     Gen:あの・・・、もう・・・・・・・・・
     Gen:だめです、はかせったら。はかせ、楽じゃないですか
     Gen:―――日常の20―――
     Gen:今日の本は、もっとたくさんしてないですよ
     Gen:―――な。何で地上を起こすんですか?
     Gen:―――縄跳び込んできた
     Gen:ありがとうございます
     Gen:意味がわかりません
     Gen:はかせ、阪本さん。梅干ですよ
     Gen:あっ、ああっ!あ、ああっ!あ、あ、ああ!
     Gen:はかせ、様子見ちゃダメよ
     Gen:えっ?
     Gen:あ、ああ、阪本さん。梅干とかないよね?
     Gen:はかせ、はかせったら!
     Gen:きっと、心構えてな
     Gen:カバンカバンカバン
     Gen:だめですよ
     Gen:ああ・・・
     Gen:い、いえ・・・
     Gen:梅までいいんですよね。何で寒いから何か全部読んでるの?
     Gen:梅、荷物だけでも大幅に行かないでください
     Gen:―――縄跳び―――
     Gen:はかせ、はかせ、お菓子食べてない?
     Gen:何か、大切な朝ご飯は好きですよ
     Gen:―――日常の20―――
     Gen:―――日常の12―――
     Gen:こー、これはこれは、ケーキですよ
     Gen:もう、はかせだと言ったんです
     Gen:ああっ!
     Gen:えっ?
     Gen:水身だけでダメですよ
     Gen:えっ?
categ:グリザベラ
     Gen:あんたは投げられた結末がないのかよっ!
     Gen:......あたいは、まだ残ってんじゃん?
     Gen:......
     Gen:あたいサイコロを振ってやろうって?あたいは、あたいにゃじゃんかよ!?
     Gen:そんなんじゃないよ。あたいじゃないか!
     Gen:ねえ、あんたって?
     Gen:こうなったら、手だよ。
     Gen:じゃ、いいさ。つきあうよ!
     Gen:......
     Gen:......あ、お、なに?
     Gen:......それこそ、気合だ。あたいたちのくせに!
     Gen:ムーブが起こるかい?
     Gen:あたいの声が、なんか考えないさ?
     Gen:あたい、あたい、サイコロ?あたいのあいだ、裏技?
     Gen:......あんた、ちょっと考えない?
     Gen:ちょうど、料理を考えまくってるわけさ
     Gen:じゃあ、どうやってね?
     Gen:普通にサイコロのほうがいいかも知んない。
     Gen:あんたは通販!
     Gen:あんたこそ、いい方法があるなら......。いやらしいとこ!
     Gen:サイコロ振るんだ。あたいは、預けかり、きたのか?
     Gen:なに言ってんだか、裏切り者!みすみす起こす!
     Gen:あたいは──
     Gen:あっ、あ......!あ、ああ......!あ、ああ!
     Gen:あたい、ちょっと見てみるべきよね?
     Gen:なにこれ?
     Gen:なんでそんなに笑うの?
     Gen:......あ、あの......でも、そんな......
     Gen:俺はみっつある、気合だよ
     Gen:......もう、生き延びろっか。
     Gen:九月ちゃん?
     Gen:......あ、そうだ。
     Gen:あんたのサイコロで、ぴくぴく動いてる!
     Gen:......これって、なんなの?あたいに、あたいじゃないか?
categ:スメラギ
     Gen:それでも、今はティエリア
     Gen:新たな、生物を使ったら返りだった
     Gen:あんたは?
     Gen:ラスト入り開始!
     Gen:ミッションを開始します。ガンダムマイスター達に連絡を
     Gen:でも、もう一般のやだな...
     Gen:アレルヤ?今が起こるか?超人機関の施設?
     Gen:はい。あなたの手流の使い方
     Gen:...来るよ!
     Gen:あれは二手に入されても、しかもまた別の目的があるの
     Gen:刹那...
     Gen:私、あなたの意見は全て任せでね
     Gen:ラッキーじゃ
     Gen:クリスー!
     Gen:決まってるじゃない、マイスターって?ガンダムの整備状況は?
     Gen:ビジュエリーン
     Gen:キュリオス、ヴァーチェティエリアいきます
     Gen:そうか。彼はガンダム3号機のパイロット、フォーレン
     Gen:ワン・リューミンく、机出す中のところも無くしたら、即戦力
     Gen:でも、あなたの意見は結構不自然だった
     Gen:ごめんなさい
     Gen:ミッションを開始します
     Gen:あ、ああ...あ、あの、あの、これもこれもこれもだよ
     Gen:...そうね
     Gen:刹那...
     Gen:まって!
     Gen:あんたって嫌なの?
     Gen:...そうね。そうでも、ここにいる
     Gen:刹那!
     Gen:本当にそうね。私も受かったんだろうな。どうかしら?
     Gen:ロックオン?
     Gen:やはり、君がアレルヤ達と食事と分かっているわ。わかってるわよ
     Gen:お兄さん?
     Gen:ああ...
     Gen:この本物を借りを出してもらうなんて、酷かとも思ったんだが
     Gen:もちろんよ。その方がよ
     Gen:アレルヤ?アレルヤ?
     Gen:ああ...
     Gen:刹那...
categ:ファイナ
     Gen:馬鹿じゃないわよ。
     Gen:尾瀬君、撃っていいの、あなたの過去、断ち切ってでも、なにも。
     Gen:あなたはリヴァイアスに移れない、それだけのためにそう、あなた自身が求められてくれるわ。
     Gen:どうして昴治。
     Gen:どうして?。
     Gen:リフト艦聞こえますか、切り離しまでの隔壁を閉じて、発射体制へ。
     Gen:ごめんなさいね。
     Gen:ごめんなさい、あなたはあおいさん達。
     Gen:...感謝しているだけの。
     Gen:...、すみません。
     Gen:助けてくれたのは。
     Gen:あおいさん?。
     Gen:リヴァイアスは後回しで無理だ。
     Gen:ラーフラ。
     Gen:ありがとう、あおいさん達。
     Gen:冗談じゃないわよ。
     Gen:もう限界だ、避けて。
     Gen:躊躇していた不安は、決意がったもの、どんどんかかってきた。
     Gen:あおいさん?。
     Gen:昴治はそんな気分じゃ。
     Gen:え?どうして。
     Gen:ごめんなさい。あおいさん達をつもりがあったの。
     Gen:あおいさん?
     Gen:あなたの行為を考えると、私はこんなにも過去の保っている時間。
     Gen:こ、こらっ。
     Gen:...、どっちでも。
     Gen:は、はい。
     Gen:昴治は何度もしなくていいの、信じてる。
     Gen:あおいさん?
     Gen:私は尾瀬君もわからないわ、私。
     Gen:お、はしゃがらわ、昴治。
     Gen:ごめんなさい、私、私やりますから。
     Gen:割り切って触れただけ、尾瀬君。
     Gen:過去は断ち切るしかない、自ら所属すると言うのなら、。
     Gen:尾瀬君、なにやってるの。
     Gen:尾瀬君、いいの。謝らなきゃ。
     Gen:ごめんなさい、あなたがても持て余しているせいで、思考ルートに乗りました。
     Gen:あおいさんのね。
categ:マコト
     Gen:A.T.フィールド反応無し。作動確認!
     Gen:了解!
     Gen:いえ、内蔵電源に切り替わりました!
     Gen:あ、ああ、ああっ!...あ...あ...ああ...
     Gen:パイロットといっしょにいない、と!
     Gen:...いえ、やはり、大佐に...
     Gen:無為にけられるようなことはなかった。何も!
     Gen:そして、もっと光が見えます。その能力を持った
     Gen:生意気ます。疑者は、全てに及ぶ
     Gen:どぉ、こりゃ?
     Gen:後0.フィールド反応無し
     Gen:了解、カタパルトAL、発射準備!
     Gen:弐号機、衛星軌道上に十分訓練しています。
     Gen:EVA初号機で間に合わっています!
     Gen:してます
     Gen:エヴァ弐号機、起動!
     Gen:そう。でも、セカンドインパクト。本当に良い、です。
     Gen:葛城さん!
     Gen:ヤバイと、小遣いが引くられて、少し急ぎましょ。
     Gen:パルス逆流!
     Gen:実はね、一定の量はあります
     Gen:最終安全装置、システム636!
     Gen:F00.T.フィールドを中和しつつ、蒸発!
     Gen:目標は、私の後ろから覚めたと見える。
     Gen:了解!
     Gen:予備様は本当に不思議です。汚染されたと思いませんか?何でした。
     Gen:この子、とても心地。僕自身の。
     Gen:全てに変換電源に移動します、心心戦中だったのではないでしょうか?
     Gen:パイロット、使徒!使徒、接近中!使徒です!
     Gen:何を言い出すんですか、それに近い存在!
     Gen:つまり、ですか?
     Gen:あ、ああ、いえ...
     Gen:だめです、久しぶりです。長月早苗が、初号機も進む気です
     Gen:了解!
     Gen:でも、司令と副司令、いつまでも恋すること
     Gen:拘束具?
     Gen:こりゃ迂闊に動けませんね。
     Gen:モニターも反応!
     Gen:了解です
categ:ふぁきあ
     Gen:その、戻されるのの意味が解らないからな。貴方に。
     Gen:試してみる価値は珍しいな。
     Gen:どうした?
     Gen:くっ、クレール!
     Gen:みゅうとのために!もう泣いていないと、お前の心臓を帰るんだ。
     Gen:カロン。
     Gen:俺がみゅうとへのプレゼント、見せて見せて見せてやるよ
     Gen:ああ、そうか。
     Gen:それがどうした?
     Gen:カロン...。
     Gen:みゅうと!
     Gen:王子は視線を受け入れることができるような奴は取り出したいの。
     Gen:こんな所にこんな所で?隅に置けないし、話を進めればいいのか?
     Gen:うわぁぁ!
     Gen:絶対に自分を殺す気だ。
     Gen:......なんだ。
     Gen:それがお前は俺がプリンセスチュチュ。
     Gen:みゅうと!
     Gen:くっ!
     Gen:何だ、俺に?
     Gen:の地点を肉眼がみ、その事が早すぎるわ。
     Gen:っ!
     Gen:くっ!
     Gen:お前が答えをしたのか。
     Gen:物かけるの。
     Gen:プリンセスチュチュ。傷を失っても意味が...。
     Gen:......
     Gen:う、う、う、うあ!
     Gen:ふっ!
     Gen:俺からも、その......を失っておるんだ。
     Gen:お前へ、俺はどこにいるんだ!
     Gen:お前だ、お前じゃねーからな。あいつの話したなんてない。
     Gen:......。
     Gen:みゅうと。
     Gen:ああ、そうか。
     Gen:......は、はい。
     Gen:プリンセスチュチュ。さっきからそう言ってるんだ。
     Gen:プリンセスチュチュが運命だ。
categ:加持
     Gen:やっと次。次々としたところで、その後に来たのか。
     Gen:そうだ、葛城二佐。こんな所まで守ってよ!
     Gen:君は葛城に移植するだろ?
     Gen:今、まだいない。
     Gen:ほぅ、何が?
     Gen:いや、...、いいいいんだろ?
     Gen:誰が見つけたんだ、と知ったか?
     Gen:お目に遭えば寄せるな!そうすればまた!
     Gen:修学旅行には大人ってない?
     Gen:相変わらずだな?
     Gen:修学旅行、出は無い
     Gen:そうだと。
     Gen:へいへい。
     Gen:もちろん、戦闘配置。俺、俺の言うこと教えてやる。
     Gen:いや、その、そう遠くもない状況に。
     Gen:意外に感謝してます
     Gen:後空の悪さ。想像していた奴だな。
     Gen:いや、使徒だ。使徒が何か分かったのか。
     Gen:は、はい
     Gen:男と女は、怯えるぜ。
     Gen:ほ、これ?葛城の事なんか読めるんじゃないか?
     Gen:どうだ、どうなのか?
     Gen:敵と勇姿の悪趣味が無口が存在するなら、
     Gen:この異常だ。使徒が見えても、君はその物はないわね
     Gen:おまえが帰る!
     Gen:赤の木陰には変わるってわけか。
     Gen:ちょっと付き合ってんのか?
     Gen:誰だろう?
     Gen:ほぉ。
     Gen:それは、光栄です
     Gen:本部に近づきたいし、世界を滅する!
     Gen:嘘だ!何もしなくていいよ!
     Gen:ここまではここまでま。君はいつまで待機して決めた
     Gen:いや、もう、悪い状況で、留守番には気が済まないよ。
     Gen:へいへい
     Gen:そうだな。
     Gen:相変わらずマシンもうるさいなぁ。葛城がいない。
     Gen:時の流れら、使徒が届いたと言ってもいい
     Gen:風情、自分で自分を姿を現せるさ。
categ:キース
     Gen:じゃあ、どうやって?
     Gen:...コウ!
     Gen:待ってくれ!
     Gen:あああ...
     Gen:あ、ああ...
     Gen:大尉?
     Gen:あ、モビルスーツか。まだ、まだ上がっていない
     Gen:コウ!
     Gen:見りゃわかるよ。オレたちは?
     Gen:ああっ!
     Gen:大きいの。お前か...
     Gen:なんだよ!
     Gen:モンシア中尉、弾幕を落とせろ!どうやっていこうか?行くぞ!
     Gen:こんな下で降り注ねえよ!
     Gen:一緒に入港ね
     Gen:...おい、立ち直るまでしか見ない!
     Gen:はーい!
     Gen:気を付けてくれよ
     Gen:いつ、母さんは来ないのかな?
     Gen:うおおっ!
     Gen:んだね
     Gen:大きい!
     Gen:なんだ?
     Gen:あああ...あ...あああ...
     Gen:モンシア中尉、ずいぶん急なお話があります
     Gen:そりゃあ、ギリギリに焦り直してみたら、って事さ
     Gen:...コウ...
     Gen:...スミマセン
     Gen:暴走を覚え迷って、攻撃は...ん?
     Gen:嘘だろ?!
     Gen:あ、あああ...
     Gen:なんだよ
     Gen:コウ、この人。コウ!コウと一緒なら...
     Gen:そりゃあニナさんを重料出したあとのことは...
     Gen:ああ...
     Gen:コウ!
categ:C.C.
     Gen:そうだ。私は、女達が選びな。
     Gen:つまらん。揺らさ。
     Gen:元は、ルルーシュが言ったか?
     Gen:しかし、私が選んだ友人としての体を持て余したりと、思う。
     Gen:お前の動けない。
     Gen:たとえ正義のが判らずとも、終わりだし
     Gen:愛とは何ともない...
     Gen:悔しかいて、今ここで備えよ。
     Gen:私に...ひあ...
     Gen:やめろ。
     Gen:お前の行動しろ、実感させる
     Gen:一度で、お前の男の税金をさばもう困るなんて。
     Gen:そうか、覚悟はだな
     Gen:分かった。
     Gen:だからだ。私はシーツーだからな。こんなことも
     Gen:何や?
     Gen:ああ...
     Gen:一度手に入れたものだ。支度を急げと
     Gen:何かあるか?
     Gen:ルルーシュ、ルルーシュ。ルルーシュは、そういうのが、誰にでも言うよ
     Gen:やめろっ!やめろって言ってるじゃん!早く拭くすぐ!
     Gen:...お前、私は別に危険だ。
     Gen:契約の、私がブリタニア人に...
     Gen:ルルーシュくん、私たちの住んでいる所があるの。なぜ?
     Gen:何かあるの?
     Gen:一度言ったか?
     Gen:ああっ
     Gen:お前はお前のも、よくいるのか?
     Gen:力は正義はあるようだな。
     Gen:【空気的なDで正義による重荷はそのまま通報中
     Gen:お前、お前の声出になるなんて。
     Gen:そうか。
     Gen:条件はクリア?
     Gen:俺のおごりだ。
     Gen:力負は、どうして...何だ?
     Gen:でも、生きるためには生きるための理由がある、お前を孤独した
     Gen:力は正義だが、お前。
     Gen:そうだ。私は、ルルーシュの生きるために必死な河童心だな
     Gen:答えろ、...、何だ?
categ:冬月
     Gen:そうか。
     Gen:なぜかねが?
     Gen:ああ、これも仕事の世界か
     Gen:碇...
     Gen:しかし、今それを解けたんです
     Gen:押す!
     Gen:進化の可能性
     Gen:だが、碇な。
     Gen:しかし、キツキ作った人間。君たちは仕事の報酬かね。
     Gen:どのくらい持ちません?
     Gen:碇、このままではパイロットがいない。
     Gen:碇一人で先に帰っちゃうと、
     Gen:碇ユイ君に会いたいって、口実に?
     Gen:やはり、シナリオ通りに
     Gen:とりあえず、キールム、接続準備会。
     Gen:碇って、そんな事。被害はあった。
     Gen:碇ゲンキウマだな。
     Gen:零号機は現結をするか?
     Gen:...冬だな。相変わらずだな
     Gen:ああ...あ、そうだ、もう!
     Gen:そう?
     Gen:いかん!
     Gen:だが、可能性はあるさ。
     Gen:後20部隊、自己診断。
     Gen:君、フィフスの少年からの調査隊が?
     Gen:いかん!
     Gen:零号機の再現言
     Gen:碇、碇!
     Gen:まさに、パイロットにとっては要区域なのっ!
     Gen:申し訳ありませんが、ここに残るときに、地獄の空間が優先する
     Gen:相当苛立ちほし、君と教えてもらったわ。
     Gen:そのための。碇ゲンドウボーン
     Gen:君の目的は、人類そのものがすべてだぞ。
     Gen:何だ?
     Gen:碇が私を刺されたと聞きましたがな。
     Gen:碇ゲン、碇ゲンドウ!
     Gen:そう、君は第2ターンにいたって、...
categ:フォウ
     Gen:カミーユをいじめんだのが基本よ
     Gen:うぅっ!
     Gen:会いたいのは私の命令を無視したの?
     Gen:ありがとう
     Gen:いいの。あたしが想像できないと思っているのよ。そのために、子供を辞退してくれ
     Gen:うっ...
     Gen:うっ!
     Gen:退くんだ!
     Gen:あたしが見るのがす
     Gen:無茶な・・・
     Gen:えっ?
     Gen:あなたの偏差値も動けないのも、その通りなんです。だから
     Gen:あなたを思い出を始めた。しかし、どちらへ
     Gen:うっ・・・
     Gen:カミーユ、カミーユには好きがある。記憶
     Gen:うっふっふっふ
     Gen:カミーユ、頭が!・・・カミーユと言っている!こいつ、死ぬ気なの?
     Gen:カミーユ!
     Gen:カミーユ!
     Gen:こんな旧知のキー20人ものか!
     Gen:本隊のではないのか?引き上げの?奪わなければいけないのです!カミーユ!
     Gen:カミーユ!
     Gen:カミーユ!
     Gen:カミーユは今だ。
     Gen:軍曹!
     Gen:言わないであげて
     Gen:はぁ...はぁ...はぁ...
     Gen:美味しいよ
     Gen:サイコガンダムを動くのか?あの不愉快さはいかん
     Gen:うっ・・・
     Gen:...?
     Gen:あっ!
     Gen:あぁん、もしやコロニーには?何で撃ったんでしょ?
     Gen:あなたに引き抜かなくちゃ燃え尽きちゃうから、嫌な女
     Gen:カミーユ、そんな訳ありですか?
     Gen:カミーユ
     Gen:ガンダムMk-?を行きます!
     Gen:何ぃ?ランジェリーを避けていた方が良いんでしょ?
     Gen:カミーユ
categ:ブリキ野郎
     Gen:ひょっとして...
     Gen:どうして?
     Gen:しかし...
     Gen:一年のときかなんだか猫が扱かれてるば、お前のイメージでは
     Gen:変な感じ?
     Gen:忘れないよ、ただ、別に
     Gen:...ザク、心当たりがあるの?
     Gen:ほ、ルル?
     Gen:そしたら会長、クラブの予算書だ
     Gen:忘れようよ。猫かイレブンは、美しい街で
     Gen:そう、会長ゆみ、相応の人に言っといて
     Gen:ルル?
     Gen:しかし、ゼロはメタビスも、ずるくないよ
     Gen:ブリタニアとは...
     Gen:だから、この前は今日も働きだって言うから...
     Gen:生徒会って?
     Gen:ふふふ〜ん、ミレイの分際で冗談言うか?何にもならないでしょう
     Gen:秘密主義だと?何を、何故なの?
     Gen:そしたら、その日は本当に不思議です。学習一戦態台の
     Gen:あ、いや、ルルーシュはその猫の前でプライドですので
     Gen:そうだな、我が校門に走る
     Gen:ルルーシュ、会長のクラブはどうだ?
     Gen:見たか
     Gen:いや、その意気その意気
     Gen:そんなに憎くなるよ
     Gen:あ、この猫祭りの生徒会にも書いてあった
     Gen:そんなことよりここの大学
     Gen:よろしくおねがいします
     Gen:いやあ...ほとんど座っていればよかった
     Gen:わからない?
     Gen:ブリタニアは初めてのブリタニア
     Gen:ス、テンマホースティーね、奥さんだよね
     Gen:あ、あの猫先生
     Gen:で、母さん
     Gen:うん、わかった
     Gen:校内で出たものだ、書付けてある。また次のテストを忘れて
     Gen:リケタビター
     Gen:生徒会の会話を差差したからさー
categ:キキ
     Gen:ああ!
     Gen:もういい。人がいたうちに、上着
     Gen:あんた...
     Gen:......
     Gen:ダメだよ!
     Gen:あんた?
     Gen:誰?
     Gen:ふぎゃっ!
     Gen:ただ、何を素直にしてたんだ。ただ、あなたを悩むなんて...
     Gen:あんた?そんな事しないよ
     Gen:だったら無駄な事を...
     Gen:せっかくだろう?手紙を書いたか、...忙しいんだ
     Gen:いいよ別に。ラッキーだぜ
     Gen:うぎゃお!
     Gen:ふん...
     Gen:あたしが貰ったんだろ?
     Gen:決まってるわけた!シロー!...シローのほうも...
     Gen:あ...
     Gen:あんたも野敵とシロー・アマダっていうんだ!
     Gen:いつもは、同じようなことしやがって...
     Gen:あ、あの、あの猫
     Gen:やめないよ!
     Gen:ああ!
     Gen:じゃあ、今度は、最後までお疑いを
     Gen:でも、こっちはそこか
     Gen:今の者は戦うのが現れるんだよ!
     Gen:教えて!
     Gen:だったら...ヘタビー泣くね
     Gen:あたしが当たったる
     Gen:ああ...
     Gen:白鳥をアロイングチェック
     Gen:ダメだよ!
     Gen:手紙がいっぱいあるね
     Gen:わかってる。どうせ、今まで一回も取りに行ってたの
     Gen:そんなんじゃないよ
     Gen:でも...
categ:ロックオン
     Gen:悪いなお別れだ
     Gen:...フェルトはなよ。こっちはもう気付いてねーんだから
     Gen:俺たちのレベルの守に負けたという方を
     Gen:...おい、ちょっと待てお前らっ
     Gen:あれがガンダムは刹那、指定深度360秒でもなん
     Gen:ふっ、いいね。デュナメス目標の出撃
     Gen:悪いな、お別れだ
     Gen:なら、資金を貸してくれないんだ
     Gen:あぁ、そういうことか。了解
     Gen:敵のために生き延びたようだ
     Gen:おい、そうかい
     Gen:アロウズのモビルスーツ部隊を確認した!
     Gen:...内のお楽しみ
     Gen:...マリー
     Gen:...打つ事なんかと、考えろかだって言ってたぜ
     Gen:いや、なんなんだ、だな
     Gen:あれがナドレ?水中用の?
     Gen:...狙い撃つぜ
     Gen:刹那、おい!
     Gen:狙い撃つぜ
     Gen:あれがナドレを緊急通信。刹那・F・セイエイ
     Gen:ここまで来て。サポートもある水中でいこうか?
     Gen:刹那、お前の腕が動かしているのは、なんで抑えられないのか?
     Gen:こっちもだめだ!
     Gen:何があった?
     Gen:ハロ行くぜ
     Gen:うぁ!
     Gen:こりゃさすがだな
     Gen:気合だよ刹那!
     Gen:頼んだぜ
     Gen:何があった?
     Gen:そうか
     Gen:なんだってしましたこりゃ、そいつはこれがパーツと言ったか
     Gen:ああ
     Gen:あれがナドレを撃てないのか?
     Gen:スメラギさん、報告しておいで
categ:みお
     Gen:自分で言っちゃったか
     Gen:一口に見せかけっちゃうじゃん
     Gen:―――日常の20円生座の登校
     Gen:ゆっこ、大丈夫?
     Gen:ま、まあ、ゆっこは別だし
     Gen:ゆっこ、この前も同じこと言ってたこと映画あるよね
     Gen:えっ?
     Gen:なーに?
     Gen:そうだ、そのノートは違うのよ
     Gen:あああ・・・
     Gen:ゆっこ、違うのよ
     Gen:馬鹿、ゆっこ?
     Gen:バイト、終わり?
     Gen:じゃあ、ゆっこは何?
     Gen:ああ、バカバカバカバカバカバカバカバカバカねぇねぇーーー!
     Gen:ゆっこ、お休み
     Gen:ゆっこは何派?
     Gen:ミランジェアか?
     Gen:―――
     Gen:ミナカ?グイグOZってこと?あれ、あれ?
     Gen:ゆっこ!
     Gen:理由、こうね。あたしがこうの目は、じゃんけんぽん
     Gen:ゆっこ!
     Gen:しっかりしなさいよ!
     Gen:何となくって
     Gen:じゃあ、この短冊は、カレーも買ったから
     Gen:わかってる、しょうがないか。どうせなら、やりたくないんじゃ、もう悪いことなんだよ
     Gen:ああ、しょうがないでしょ?帰りたくないって、やっぱ知らなかったばっかり
     Gen:―――予告―――
     Gen:ああ、ゆっこ!違うの!痛かったの、痛かったの。あはは!
     Gen:ゆっこ、この前も描いてー、さっきの余裕あるよね?
     Gen:―――
     Gen:―――ヒトの誕生日会もって、あの子が死んだ
     Gen:いやあ、ちょっと間のカレーを買ったって、やっぱ仲いいんだよ
     Gen:さて、次はこの占いの人だったんだ。サーフィンを忘れてきちゃった
     Gen:―――日常の3―――
     Gen:どうしたの?
categ:はかせ
     Gen:なの?はかせのように時間ものは全部食べてから帰ろう
     Gen:―――日常の25―――
     Gen:お菓子は?
     Gen:なのー!
     Gen:やだ~!、いいいいのー
     Gen:芥川の、あったあったあったあった!あったぜ!ごめん!
     Gen:ああっ!
     Gen:そんなもの持ってる?
     Gen:―――日常の25―――
     Gen:―――な、おやつタイムのあたり
     Gen:はかせだにゃー
     Gen:あ、阪本が知ってるかも教えて
     Gen:―――日常の20の続き―――
     Gen:はひっ
     Gen:―――日常の25―――
     Gen:え?あ、いや、うーん・・・
     Gen:はーい、また使ってるんじゃねーなー
     Gen:・・・なのは、はかせはいっぱい持ってるわ...
     Gen:阪本は真っ黒に任されている
     Gen:え、ええ、でも、別に何も知らないのよね
     Gen:オーケー!
     Gen:なの?
     Gen:もうきます。はかせも、歯みがないの。ほら、
     Gen:なの?
     Gen:そんなものってなー
     Gen:歯が悪魔が働かないからって
     Gen:歯、ぷ!ぷぷー!ぷぷぷ!
     Gen:はーいー!ご、ごめんー!牛乳、どうぞ
     Gen:いってらっしゃーい!
     Gen:え?
     Gen:だって、だって歯がつけてないから
     Gen:芥川!
     Gen:歯ー、冷たい雨もさらさらしてるー
     Gen:にゃーっ
     Gen:―――――・・・隊長のが見切る?
     Gen:―――はかせ、はかせだにゃん
categ:シナプス
     Gen:状況を報告せよ
     Gen:構わんよ。デラーズが最優先だ!源を!
     Gen:ふうん、お、おそろ!
     Gen:構わん!本艦は、天白晶/シエロクリスタ]"...
     Gen:...そう?
     Gen:後にしろ、再接触!
     Gen:ニナさんがそう思わぬ
     Gen:何だ?
     Gen:...本艦は、初期の効率が1人で、と連動している
     Gen:バニング大尉!
     Gen:ウラキ少尉!
     Gen:ああ、ジャブローから落としてやるわ。まだまだまだわからないのか
     Gen:なんと!
     Gen:ウラキ少尉
     Gen:これ以上難に善良さ
     Gen:ウラキ少尉!
     Gen:何が?
     Gen:後に艦に向かいます
     Gen:...連邦の士官になって分かるか?
     Gen:あ、ああ...
     Gen:ニナさんはこうもいいのかいんだろう?
     Gen:出資援を撃ったのだ
     Gen:ウラキ少尉
     Gen:とは思えん。
     Gen:四人の地道の一つに、か、か...
     Gen:なんと!敵基地を!新型か!
     Gen:...すまない、ニナさん
     Gen:今はニナさんから出歩くんだ...
     Gen:口を開くな、こんな格好だ!
     Gen:む?
     Gen:ニナさん!
     Gen:とは思えん!あれはパイロットだ!
     Gen:キミ、今は酒の基地を取らないか?
categ:沙慈
     Gen:あ...、あぁ、二人を...返してくれ、僕...
     Gen:こんな重力兵で、やってもらうなんて
     Gen:何だ?
     Gen:そんな、ルイス勝手に...
     Gen:ゆ、ゆて
     Gen:来てこそは、どうして
     Gen:ルイス
     Gen:ルイス
     Gen:あ...
     Gen:ルイス
     Gen:ルイス
     Gen:どうして?
     Gen:ルイス
     Gen:あ、はい
     Gen:どっきゃあああああああっ!
     Gen:感謝暗号があって、君たちがそう相手って気?
     Gen:ああ...
     Gen:刹那、死にます!いつまで乗れって言うから!
     Gen:ルイス
     Gen:イアンさん、これって宇宙に宇宙に出たんだ
     Gen:ああ、素直になれなくても、別に
     Gen:ルイス、どうしても個々って
     Gen:急いで
     Gen:あ、はい
     Gen:言えよ、戦いを守れ。何も分かる訳なんて...
     Gen:何の事か?
     Gen:大丈夫ですか?
     Gen:ああ、またね
     Gen:いつの間に?
     Gen:ルイス
     Gen:そ、そうかな?
     Gen:ルイス
     Gen:あ...、刹那の話なんですって、だよな
     Gen:ルイス、どこやぶって?
     Gen:戦いを出したくなっちゃった。そして、ルイスをコントロールに影響がないもん
     Gen:あ、あの...
     Gen:言えよ!空が飛んだんです。酷い目に遭わされたわ
     Gen:沙慈・クロスロードって...沙慈・クロスロード
     Gen:それは、ルイスのことを言う権利言うの?
categ:ハヤト
     Gen:ようし!
     Gen:カミーユ
     Gen:ようし、カミーユ!援護!援護!
     Gen:無人機を、ドダイが入っただけです
     Gen:カミーユ、
     Gen:カツが迫っていたようだ
     Gen:よし、わかりました。モビルスーツ部隊、アクシズを偵察
     Gen:こだわり過ぎよ
     Gen:カミーユ、どうした?
     Gen:あのモビルアーマーは?
     Gen:こだわり過ぎさ
     Gen:カイの戦いでは、まだ軍人が変わったのか?
     Gen:だから、独自には...
     Gen:よし、アムロ!レイと?サスか!
     Gen:急いで!
     Gen:そうだ、アーガマと戦うことにしましょう
     Gen:取り出したいは、だ
     Gen:襲われる
     Gen:急いで!
     Gen:ベルトーチカさん
     Gen:いいセンスだよね
     Gen:殴るな、モビルスーツの編成が、効いたようだ
     Gen:シャトルは?
     Gen:今、カラバめている。ブライト大佐が
     Gen:そうだ、アーガマのパイロットはどうするの?
     Gen:上がれなければ、私はモビルスーツをモビルスーツを落とすもんか!
     Gen:は、はい
     Gen:よせ、危険過ぎる
     Gen:まだニューギニアと聞かされていない
     Gen:よしっ!
     Gen:カミーユ
     Gen:ご無事ですか?
     Gen:...ドダイだ、ダミーか
     Gen:何だ?
     Gen:ミライもやってくれる。って、良い。
     Gen:アウドムラに気をつけて
     Gen:上手いことないだろうが、傷持ちが・・・
     Gen:ああ、そうか
categ:アレルヤ
     Gen:あ、そうだ!
     Gen:スメラギさん、前方に進言します。回収の間
     Gen:彼らは珍しいモノを与えるなどと
     Gen:キュリオスがヘリミル、同類か...
     Gen:しぇよぅ〜...刹那が...マリー!マリー!あはは...
     Gen:ヤマヤロヤロジー
     Gen:命令違反。脳神経が異常な。生理には
     Gen:キュリオス介入行動に入る
     Gen:ハレルヤ
     Gen:やめてくれっ
     Gen:彼らは高神経が
     Gen:さっきの世界ので、これほどの人を殺したな
     Gen:違う!
     Gen:彼らはマリー
     Gen:...マリー、...マリー...
     Gen:...マリー・コロニーのレイは
     Gen:マリー...?ああ、君が少佐
     Gen:スメラギさん
     Gen:やってくれるだろ、あんな父親だよ...
     Gen:キュリオス時まで出した方がなんて許されない!
     Gen:うっ...
     Gen:う、うん
     Gen:マリー!
     Gen:スメラギさん
     Gen:スメラギさん、お気になさらず
     Gen:実戦だを嫌なんてないよ!
     Gen:スメラギさん、僕、どうして君が部隊が?
     Gen:マリー、なぜこれが我々に対する挑戦
     Gen:やあ、ロックオン・ストラトス出撃する理由は?
     Gen:マリーを現行する。機密じゃないよな落ちこんでやるから
     Gen:今更の癖に...生真面目であったとしても、あの事件のべきなのか...
     Gen:あぁ...
     Gen:知っている。
     Gen:起こって、どういうことだ?
     Gen:マリー...
     Gen:...脳の作戦としては命も、巡り抜け川は
     Gen:焦らないで!上から見っちまったよ、葛城一尉
     Gen:キュリオス介入します
categ:エレドア
     Gen:お前の野辺に...ロマンって言うと思って...
     Gen:そういや
     Gen:大丈夫!
     Gen:敵が見えた!
     Gen:ミノフスキー粒子、待ち構える事はしたくないからな
     Gen:なんだよ!
     Gen:お前に死なれたくないわ!動けん!
     Gen:なあ、オレ、オレ達があんなこと言ってるの?
     Gen:今だほどの感謝だ、いい加減に気だ
     Gen:ダメだ!
     Gen:あ!
     Gen:当難儀は聞いてたかった...
     Gen:その住人なら、単独でのが行ってもんだぞ
     Gen:くっ!
     Gen:これ、これ言ってるの?ヤツらとそう言うんだぞ?
     Gen:へいへい
     Gen:...あ...あ...
     Gen:なんだよ!
     Gen:...あ...!
     Gen:なんだよ!
     Gen:うぉっ!
     Gen:この...オレの腕の中で落として1匹...何が怖いんだ...あの...
     Gen:...そんな...
     Gen:て...
     Gen:山頂のトーチカ!
     Gen:な、なに?何?
     Gen:ゲリラ戦...よくも!
     Gen:いって!
     Gen:くっそー...
     Gen:なんだ?
     Gen:オレなんか乗りすぎちゃった
     Gen:なんだよ!
     Gen:あっ!
     Gen:モビルスーツはカレンや!
     Gen:カレンのヤツは詮索しないでくれ...
     Gen:...こりゃ?
     Gen:あ!
     Gen:じゃあ、オレの仕事だからな
categ:コーネリア
     Gen:敵負傷は、リタリス。
     Gen:私は投降しよう。
     Gen:私に、戦命令ができねえ。コーネリア総督のお仲間に従え。
     Gen:今のうちに、ゼロ。
     Gen:あ...
     Gen:しかし、ゼロの情報は?
     Gen:しかし我が軍に対する民意は戦争が必要になる。
     Gen:ギルフォード、貴心は覚悟であります。
     Gen:悪いな。
     Gen:すまぬ、そんなに誇りと置されたと、至ったのです。
     Gen:しかし、あの兄弟だと、ゼロがゼロを超えて性格かも。
     Gen:人とユフィは?
     Gen:だが、騎士ギルフォード。
     Gen:望むところか!
     Gen:ダールトンと共にユフィを補佐官を討るぞ
     Gen:ゼロ?
     Gen:ダールトンと共にユフィの一息産を優先する、まさにわたしだ。
     Gen:...クロヴィスを殺したのは、生き残るためにはわたしの理想だ。
     Gen:部下のころを気をつけろ。
     Gen:シンジュクだとお好みゼロがいるか?
     Gen:ここで討たせたな...、余地もあるだろう?
     Gen:今更サルドロンと申しまして、何が?
     Gen:元は下がれ、ブリタニア・ガーダーがではないのか?
     Gen:脆弱すぎる。
     Gen:脆め!
     Gen:私は下がれを人質に行かせて、
     Gen:ユフィの声がホールに足止めすればなぜですか?
     Gen:脆弱は逆戻りだ。
     Gen:よし、ファは待て!
     Gen:そう以外は心当たりはあるのか?
     Gen:貴顕淑女の賛度に伴うつもりかな!
     Gen:ありがとう。
     Gen:部下のこと?
     Gen:一番上の部隊で告げてまで恨み、...。
     Gen:誰に挑みられているだけさ。
     Gen:ふん。しかし、この雪が小さぬかだが。
     Gen:ゼロはダールトン将軍と呼べん?
     Gen:で、ゼロ!
categ:オペレータ
     Gen:ウイキ。
     Gen:エヴァ、零号機と初号機で、時間のテストが手足りません。
     Gen:停止信号を、オール3へコピーも無し。
     Gen:シンクロません。
     Gen:エントリープラグ、ターシッシフ...、接続開始
     Gen:ナックパック、
     Gen:トランザムカフ・フィールリアルを引きず、争います
     Gen:エヴァ初号機4...、2.、29、閉鎖されました
     Gen:第3.
     Gen:何を?
     Gen:だめです、ネルフ本部より入電。
     Gen:全電力、二子山増設変電所へ。第三次接続!
     Gen:だめです、空水も回復できなくなるですね。
     Gen:零号機の再起動実験まで、後五初号機は、動いてる
     Gen:ここです。
     Gen:エヴァ初号機、再起動!
     Gen:このままでは皆さん、回復艦のみを貫くのよ。
     Gen:だめです、調整完了。後、パイロット、手近接です。
     Gen:だめです!
     Gen:それは似合いです
     Gen:了解、引き続き作業作業行程に入ります
     Gen:だめです、神経素性質を教えるつもりです!
     Gen:第3区画に質量隕石流の危険性は発生を感じた。
     Gen:さらに回復位置、固定完了!
     Gen:空輸、模擬体と、プラスマイナス00、正常。
     Gen:コ、水、冷たいです
     Gen:主電源のデータ、接続開始。
     Gen:圧力の。
     Gen:制御不能!
     Gen:零号機、零号機を
     Gen:受信アンの本性、偉そうなことを言っているのですか?
     Gen:接触まで30秒!
     Gen:右へ、上!
     Gen:だめです、降ります
categ:フー
     Gen:ああ、でも、ねえ事。
     Gen:エントリーナンバーから、リリッシュ...。
     Gen:昴治は。
     Gen:...、ドロォリだろ、それっ。
     Gen:エントリーしろって。
     Gen:わかった、おれに回せっ。
     Gen:だから、なんなんだよ。それまでミッションプランを困らせて見せろ。
     Gen:無駄で、なんだこれなんだよ。
     Gen:さあ、決まりだ。
     Gen:違う、まだあるかやつ等がどう思ってるかも、って。
     Gen:っ。
     Gen:...、なんだ。
     Gen:ハイペリオンをやるんだから。
     Gen:わかった。
     Gen:尾瀬、どうなってもっ。
     Gen:反抗してきた。
     Gen:ヴァイタル・ガーダーはどこにいるんだ。
     Gen:...、だ。
     Gen:ハイペリオンには引き続き、ほとんどほとんどはほとんどいない。
     Gen:...、なんなんだよこれか。
     Gen:だろうな、ブルー。この地形だ。
     Gen:いいだろ。
     Gen:っ、...。
     Gen:チャーリーって。
     Gen:お前の立場がやっと気づくなんて、どうゆう。
     Gen:手間かけやがって。
     Gen:...、おいブルー、とっとと開けてくれ。
     Gen:...、ドーンっ。
     Gen:わかった、なら、作業は。
     Gen:非常事態なんだよ。
     Gen:おい、見ろよ、リュウ達がいるからだ、。
     Gen:いちいち野郎野郎っ。
     Gen:...、男爵だ。
     Gen:...、リヴァイアスの中だっ。んだよっ。
     Gen:ハイペリオンみたいな奴の言うこともんじゃねえよ。
     Gen:おいっ!!昴治っ、てめえら、こんなことしてたわ!
     Gen:よし、決まりだね。荷物持って行してくれ。
categ:古泉
     Gen:クローズドサークルってのか?
     Gen:それではお先に。
     Gen:ついに。撃たれて。
     Gen:何?
     Gen:例えば、範囲に強いものが、黙ってられなくなって良かった。
     Gen:朝比奈みくるこそ
     Gen:クローズドサークルが、とか言ってましたね。
     Gen:そんな、そっちに覆われていません。
     Gen:涼宮さんは負けるの敵とは違うらしい。
     Gen:自分には今を見るものがなぜここにいるんですが。
     Gen:しかし、この件は、これより月引連絡しています。
     Gen:そろそろ新しい作戦には応えられない事です。
     Gen:おや?
     Gen:...それにしても、まさしくクローズドサークル、
     Gen:彼女が僕も世界が変わってしまった。
     Gen:はあ、はあ、はあ、はあ。
     Gen:その懸報さえ無人の命を取ったかと思ったのですが、ということで。
     Gen:こういうことする所での信頼関係です。
     Gen:例えばどんな?
     Gen:20時間、安定の前に立たっと、お休み。
     Gen:長門有希。
     Gen:...心得ています
     Gen:謝ってはなかったことにする。。
     Gen:会えて光栄でいたいたようです。
     Gen:そう。
     Gen:惜しに来たのに、その件。広着状態においた。
     Gen:ああ。
     Gen:っ、涼宮さんに会えて。このあと、最充填A
     Gen:今先から、下形の世界に居るの。
     Gen:お方がありました。
     Gen:我ながらその通り。
     Gen:20000000!
     Gen:え?
     Gen:彼女が助かったじゃないですか
     Gen:......?
     Gen:おやです。つまり、やっと台詞が異常されているものです。
categ:アイナ
     Gen:...シロー・アマダ...
     Gen:ビーム兵器に、ビームに乗ずらすのです
     Gen:...はい
     Gen:な、雪勘が伸びてます!
     Gen:月生まれ!消中止できるの?多くの最後の従者が生まれるのです!
     Gen:ご苦労様です
     Gen:恋人になる?
     Gen:...はい!
     Gen:あの声...
     Gen:あなたらしくない言葉がしないから!
     Gen:いえ、愛りらしきものを感じると、私は...
     Gen:ご苦労様
     Gen:さようなら...
     Gen:恋人の兄は、どうもシロー・アマダ少尉
     Gen:申し訳ありません
     Gen:ゲームが間に合いませんか?
     Gen:くう!
     Gen:ああっ!
     Gen:あの声が、初めから投降して。この世には味方を救われる
     Gen:ありがとう!
     Gen:恋人ではないでしょう?
     Gen:もう寒を通過!時間加格!
     Gen:...かわいそうな、シロー
     Gen:え?あ、あの...シロー・アマダ少尉
     Gen:......シロー...シロー...
     Gen:...子供、なれなれしくしないんだわ。...あなたみたいな...
     Gen:もう諦めるようよ!やられないように、検査しないで!
     Gen:重い敵がいません!
     Gen:兄さん?どうしたんですか?
     Gen:ええ。これは...、この将の保てない...あなたこそ
     Gen:いいえ、それがいいかも...。
     Gen:...逃げられない...
     Gen:...遅いな...
     Gen:フルギュッ!ギスォォォーっ!
     Gen:ここが...私の野菜が高くなりましたの?
     Gen:ああ、技師の心に背にはいかないの動物はあなたのせいなんです。
     Gen:我慢なさい。自分達で生きて行けなければ、今すぐに帰るのよ
     Gen:仮に!人に復讐はできないから言わせてしまうのは、
     Gen:止めるのが、黙ってても首とか...
categ:小泉
     Gen:閉鎖空間は、その推測発生。
     Gen:その通りです。内部が数だけではなく、閉鎖空間です。
     Gen:20000、涼宮ハルヒのGラインに足止めできません。
     Gen:ん?
     Gen:......はい。
     Gen:一人ばかりのことで、それ。
     Gen:話は、涼宮さんが怖がってきたから、
     Gen:解ってしまうよ、ついでに最近も聞き手も
     Gen:だから、一つだけでしょう。
     Gen:こちらとのが、出てました。
     Gen:今中には出る。
     Gen:ね、あれです。
     Gen:馬鹿だ。
     Gen:生徒会からのお友達ですか?
     Gen:聞いて下さい、コーネリアです。
     Gen:ごめんなさいね。荷物持ちで繋がってるからね。
     Gen:おまえ、未来人ですよ
     Gen:あ、あの、その話は忘れても。
     Gen:はい。
     Gen:小泉、長門有希。
     Gen:はいはい。既にしておいてはいかがでしょう?
     Gen:はい。
     Gen:解っていただけましたかわり通り。
     Gen:そんな勝手じゃないですか?
     Gen:小泉君、無事ありません。
     Gen:はい、僕にはないような気がするから。
     Gen:涼宮さんは心の力に。
     Gen:はい。
     Gen:吐いた甲斐はあったよ。私たちにはもう分からないわ。
     Gen:物理的には失敗よ。
     Gen:お待たせしました。
     Gen:いつ話は。
     Gen:それは、すべては。
     Gen:解っていただけました?
     Gen:とするとどうやって我々の人の力に。
     Gen:ただし条件が。
     Gen:解っていただけましたか?
categ:トウジ
     Gen:せやけど駄目なんだよ、もう人の負けんかい!
     Gen:手際どろ、おまえ!
     Gen:前欠片的な作戦で、滅多に人に会うようなことはないわ。
     Gen:か〜。シンジと綾波や妹や、いけ好かん女やったなー。
     Gen:な、シンジ、雨宿りさせておなさい!
     Gen:い、生き方のる女のパンツがって...
     Gen:で、でもなんで?
     Gen:しゃーないなあ
     Gen:ペーチュエットなんか、夫婦の流でね
     Gen:シンジとぃ
     Gen:お、センセエージンパシャンパチ
     Gen:そら、いけ好かんやけやで
     Gen:済まんわ、何なのって?
     Gen:せやけど、は、おめでとうございます。
     Gen:一家に篭もって、朝飯が済んじゃなぁ
     Gen:やっぱワシなんかおらんか
     Gen:はぁ...
     Gen:...ま、シンジ、雨宿りさせてもろ。
     Gen:ま、待てばワシらだしね
     Gen:わ、逃げるぞ!
     Gen:委員長か?
     Gen:なんでイインチョが自分たちで出撃されてんがなあなあ...
     Gen:なんでや?
     Gen:なんや、いけ好かん気かい。
     Gen:で、でも、
     Gen:済まん、シンジ、雨宿りさせて見せたいなぁ。
     Gen:ど、どうしたの?
     Gen:あれや先生、...?
     Gen:鈴原君とどういう事かい?
     Gen:イインチョ...
     Gen:やっぱり彼と綾波や性格みたいな感じが...
     Gen:シンジはどうなの?
     Gen:なんでシンジ、雨宿りさせて!
     Gen:知らん、シンジとの出会いがここにおる
     Gen:あ〜、なんかこう、二人の顔してて、冷たい〜!
     Gen:...なぁ、シンジや綾波や、綾波や...
categ:朗
     Gen:森美咲
     Gen:気のせい君にはつきあうのね
     Gen:ああ、ごめん。ちょっと腹が減ってるから
     Gen:あの...、やっぱりどうか考えができないからかな?
     Gen:行こう!
     Gen:君は何でまたホワイトハウス?
     Gen:なんだ?
     Gen:ああ、まあ、あれ?でも、あの建物が何で知ってるんだ?
     Gen:じゃあ銃殺の多かったんだぜ
     Gen:どうやら、トイレにでも出してくれた事
     Gen:俺がやったのは?
     Gen:大丈夫?
     Gen:どっか、助けられた
     Gen:あんなところにばかりしようとしてな
     Gen:まだ軍人はスパイですか?
     Gen:じゃあ、救急車呼んでごらん
     Gen:ああ、ホワイトハウス...
     Gen:君、一緒に行っているんだろ?
     Gen:ああ
     Gen:ジュイス
     Gen:おっさん、俺、もう帰るわ。今回はどうするの?
     Gen:ああ、俺なんかでいいんだな
     Gen:これ、痛かったでしょ?
     Gen:あの辺も出なくていいよ
     Gen:ああ...!
     Gen:あ、ちょちょちょちょちょいっ
     Gen:これのために乗り出したい
     Gen:いいって、そういうの
     Gen:冷たいんだぜ、警察余裕なんか余裕ないもんね
     Gen:履歴ってて、何が見えるんだ
     Gen:おっさん、俺は、自分で自分を守ってるとか、誰かに心配するんだよ
     Gen:あ、はーい!
     Gen:俺って!
     Gen:ま、ホワイトハウスも飲んでもりゃあわないと、ありがとう
     Gen:ま、まあいいや
     Gen:君とホワイトハウスが見たなんて、そりゃあな
     Gen:じゃあ、これしかないよ
     Gen:あ、あの...
categ:アシタカ
     Gen:くっ!
     Gen:タタラ場かー!
     Gen:お...)とタタラ場で生きる意志は忘れない。それだけです
     Gen:エボシ!
     Gen:自分の世界に居て、生きる後は、エボシ殿の一つも
     Gen:お、落ちぶそうだ!
     Gen:タタラ場からだるつもりか
     Gen:タタラ場からだ!
     Gen:わたしはこっちの傷だ。黒幕は)
     Gen:わたしはただシシ神殺しになるのには、人間のことを大好きなことができないかもしれない
     Gen:タタラ場が侍。お美しいと、きもちまへん
     Gen:侍だ!
     Gen:やめろって!
     Gen:よかったらあなたたちを置いてきられたからそれまでは
     Gen:この矢を開くなんているのか?
     Gen:ヤックル
     Gen:わたしは...
     Gen:エボシ殿
     Gen:わたしは失礼しました。お墓が開く日。美しいと山が折れてしまった
     Gen:エボシ!
     Gen:エボシ!
     Gen:カゴタは、しょうがあか...
     Gen:山犬の名を開くのが矢!
     Gen:エボシ!
     Gen:シシとシシ神が濃い...
     Gen:そなたたちが争るしかできる。そんなはずなんて...
     Gen:くっ...
     Gen:痛い!
     Gen:タタラ場!侍にお迎えに
     Gen:タタラ場へ行って、村を進めますよ
     Gen:本隊のあいだ。シャワーでも浴びれなかった
categ:ヘンケン
     Gen:そう、予想通り、待機中だか
     Gen:エゥーゴの後方の確保まで、あと一歩、アーガマを守ってくれた
     Gen:バスク・ビダン君
     Gen:はぁ...はぁ、はぁ、はぁ...はぁ...はぁ...
     Gen:はっ!
     Gen:カミーユ、ジャブローに落としてはやってくれるよ
     Gen:君が私の願いを言うの?
     Gen:クワトロ大尉、エマ中尉がやってくれる
     Gen:地球連邦政府の護衛を開くのは初めてだな
     Gen:砲撃用意
     Gen:済まない!
     Gen:で、敵Mk-?は?
     Gen:元は地球の近くか。しかし、他のホワイトベースには慣れる
     Gen:我々の仕事に、に撃っても検索しろ
     Gen:グラナダに行って、どう思う?
     Gen:右コース突入
     Gen:クワトロ大尉、バスクは大尉の機体に戻ります
     Gen:あの、クワトロ大尉
     Gen:右、水水の水をキャッチ!
     Gen:准将
     Gen:だから、シロッコのサインをできて。スコットランド
     Gen:いつの確認を?
     Gen:准将、敵との境動が届いてもらうわ
     Gen:学生、君も話はしない
     Gen:お前にいるのはバラも必要がないなんて、問題はないね
     Gen:そういうことだ
     Gen:いや、我々がああいう戦いに悪いことがある
     Gen:レコア少尉、エマ中尉も
     Gen:私もクワトロ・バジーナ大尉です
     Gen:あの、モビルスーツの補給をする必要はない
     Gen:レコア少尉、准将はクワトロ・バジーナ大尉で、エゥーゴがこれほどいる
     Gen:はい。しかし、私はエマ中尉がやってくれるだろうと
     Gen:敵のモビルスーツは、単独の回収をする
     Gen:アストナージさん
     Gen:君とクワトロ大尉待機
     Gen:エゥーゴの監視網は、エゥーゴの秘密基地に理由が
     Gen:クワトロ大尉は、エマ中尉がやってくれる
     Gen:クワトロ・バジーナ大尉に確認だな
     Gen:了解!
categ:シャーリー
     Gen:でも...ルルって、この人...母さんを殺したな...
     Gen:...いえ、ただ、そういうのあっても...うん、それぐらいでないし...
     Gen:...よかった。
     Gen:お父さん...
     Gen:え〜、ルル。なんか、様子が変じゃないか、って。
     Gen:ねえ、ルル――状況は?
     Gen:え?
     Gen:あ、ああ。
     Gen:黒の騎士団の友達も、ここの風景も逞しい顔しろよ。
     Gen:いっしょに、休みが出て来ちゃう?
     Gen:何よ、これ?
     Gen:純潔派の悪い。
     Gen:ユーフェミア殿下のときより助かったよね。
     Gen:こないだの8、全部。よかった。
     Gen:ルル...
     Gen:ううん、いいのよ。
     Gen:こないだ、ルルって?
     Gen:え?あ、ああ、ちょっと待って!さっきみたいに!
     Gen:ルル...
     Gen:サボっての無駄ね。
     Gen:じゃあカレンとの、面倒な事やってるんだろうな。
     Gen:カレン!
     Gen:スザク君のバラ色の悪いから、もう...
     Gen:でも...
     Gen:...ルルって...!
     Gen:なんか恐い目にあがってたこーん、ルル――
     Gen:こないだ、こればっかりなの?
     Gen:急がないと!
     Gen:わかんない。ルル。
     Gen:こないだのメールが来てたんだ。でも...
     Gen:じゃ留年ができたかも
     Gen:もし、コンビニでやって捕まえるのに手間...
     Gen:今までじゃないけど、よく言わないなら、そんなこと考えても、いい。
     Gen:よかったわね。
     Gen:ルル...
     Gen:ルルって?
     Gen:あの~、行っちまったのかなぁ?
categ:バニング
     Gen:もっと公園を弾けるぞ
     Gen:話はこの手に暗くとしたんだ。ウラキ、あれ?
     Gen:もう見ろよ!もう、生きてるし!
     Gen:今よりウラキ少尉が、何をしたか。ウラキ、オレの腕は?
     Gen:敵はサラを撃った
     Gen:ウラキ!何をしている!
     Gen:同じどこまでしてもティターンズのだけだ...
     Gen:お前はコムサイだ!
     Gen:慌てるな!お前ら何を!
     Gen:...ウラキ少尉、そういう事だ
     Gen:話は聞いてもいい。片間が一つも、もう遅いんだ
     Gen:そうだ!これで双眼鏡があるぞ!ついて来い!援護のついて来い!
     Gen:他に?
     Gen:キース!
     Gen:ウラキ!着艦されるぞ!機を新型か!
     Gen:...まったく、そういう事だ
     Gen:ウラキ、何をしている!
     Gen:直ちに発進します!
     Gen:...ソロモンの悪夢さん、もう三枚はないぞ)
     Gen:...オレ、あまり気なって何だ?
     Gen:はは、オレの事を起こして、私は!
     Gen:あの新型のパイロットの話だな...
     Gen:何をしている!...ウラキ少尉!聞こえるか!返事をしろ!
     Gen:...ああ、お前ら!いつまで乗れる事やらねばならん!
     Gen:お前は?
     Gen:敵は、近藤か。ウラキはまだ
     Gen:...そうだ。行くか
     Gen:生きてるって!ウラキ少尉がどこにいるんだ!
     Gen:待て!
     Gen:...そういう事だろうな
     Gen:確かに...
     Gen:落ち着け。連邦もを持ち出してもぞ!
     Gen:もっと傷ぬな事だぞ?サラってヤツか。隠してない?
     Gen:はーっ!
     Gen:ウラキ、ウラキと連絡は?
     Gen:ハッ!
     Gen:ウラキ少尉
categ:ニコラ
     Gen:あの、これは......
     Gen:手下に渡したら別がね。キミは面白い面白いアイデアだね
     Gen:......うん。やっばり、いいやつ
     Gen:テレビが遅れてた、ただいま外にお声が聞こえたと思う?
     Gen:そんな、たまたまなんだから!
     Gen:......あ、なんだい、ココ
     Gen:へぇ、いい勘よ
     Gen:ナリタラって、この辺りで、結構面白いアイデアじゃないかと思って
     Gen:......そのお金でお姫様役は命しかないよ
     Gen:(——やっぱり、ずいぶんと悪気だったね......)
     Gen:......その記憶が、酒のマリオン・キタバタ......
     Gen:なにいうお目の前とか食べるのは薬だったからさ、と思って
     Gen:さぁ、どう?
     Gen:泣くのは裏切り者ぉっ!
     Gen:あらあら、どういたしまして
     Gen:さぁ、しっかり持ってくるから
     Gen:へぇー、ウチの子料理は苦手かい?
     Gen:......
     Gen:えっ?
     Gen:ま、まぁ、どうするかと思ったんじゃ
     Gen:たまに勘弁
     Gen:居た居たのかい?
     Gen:......まぁ、いいさ
     Gen:......当人がかの......真似を......
     Gen:......そりゃ、たまには......
     Gen:......?
     Gen:......ココ
     Gen:い、言い回しにね
     Gen:あらあら
     Gen:どうしたら、そうなるね
     Gen:......それでも命拾いくるから
     Gen:......あぁ。アンタがいて。ほら、ちょいと台所のハンマーをよ
     Gen:......もう、お泊まりは遅いな
     Gen:......あ、あの......
     Gen:......そうしたら、青の都で、この辺りでこの辺りでこの辺りを探してくるよ
     Gen:ふあぁっ......あ、ああ......はぁ、はぁ、はぁ......
     Gen:ま、これでもアンタは自分で行くと。だいたい、これで終わりは決まった
     Gen:もしものこと、困っているみたいだし、どう伝えてなかった?
categ:咲夜
     Gen:いつもありがとうございますね。
     Gen:心得ました。
     Gen:お嬢様は、この仕事としてはよ。みんな退治されたがっているのかしら。
     Gen:日光が身......。ナイフの出ようになる。
     Gen:わかったわ。
     Gen:ふむふむ。
     Gen:......?
     Gen:は、はいっ。
     Gen:あいにくですよ。
     Gen:もしかして、道具の掃除を?
     Gen:あら、お嬢様。今日はもう、いらっしゃい。
     Gen:いやまあ......。
     Gen:お、心を抑える......
     Gen:丁度いいぁ。お嬢様。どこでお礼なんて。
     Gen:なんなの?
     Gen:さて、お嬢様は結構です。
     Gen:そう。妖怪に暴れる妖怪が。お嬢様に怒られるしと思った。
     Gen:きだなんて、なんてしてくといいのよ。
     Gen:ええ。でも、錆びになるんだけど。
     Gen:ふふふ、まあ、蛍も増えましても。失礼しますね。
     Gen:......妖怪め。お嬢様を運んでくれるかな?
     Gen:......それはお嬢様は。
     Gen:お嬢様は不安だなんて。
     Gen:でも、お嬢様は魔法使いとして。
     Gen:お嬢様、どういうこと?
     Gen:ん?
     Gen:だって、その......本当の名前を......。
     Gen:お嬢様は?
     Gen:寝てらっしゃら、いいけど。
     Gen:とナイフが届かかせるには、と思ったのですが。
     Gen:何言ってるのよ、もう先に進めてねぇ。
     Gen:なんと言ったけれど、今その結末に考えた末とか関係ません。
     Gen:斬、暴れる化け物は私を馬鹿として!
     Gen:どうかしら。それより、どうやって?
     Gen:ああ〜、まあ、錆びすぎちゃったかも。
     Gen:あなたの意志の上は?
categ:みゅうと
     Gen:い、消えました。これは、僕にはないでしょうか。
     Gen:今、
     Gen:もう、幻覚が悪い。プリンセスチュチュ...。
     Gen:チュチュ......どこだ、どこにいるんだろう?そんなの、チュチュ......。
     Gen:12時12人の交戦に勝っていたわけ違った。
     Gen:事故、事故、事故。るぅの、アレは。
     Gen:僕は僕に?
     Gen:ごめん。
     Gen:え......?
     Gen:ふぁきあ、のことが好きを解けた。心を強くすめたい。
     Gen:憎しみ、他の時間は。
     Gen:誰か、愛してはいけない気がする。
     Gen:プリンセスチュチュ。
     Gen:僕、プリンセスチュチュのプレゼントだ。
     Gen:それで、何か出たくないとか?
     Gen:誰も要らないのかなあ。
     Gen:ふぁきあ、やめろ。
     Gen:......。
     Gen:ふぁきあ...。
     Gen:べつに。僕はもう。遠くから遠くへといく。
     Gen:プリンセスチュチュ......。ああ、プリンセスチュチュ。
     Gen:ふぁきあが強く強く願うから。
     Gen:あひるは、チュチュ!どこにいるの?何を考えてるの?
     Gen:ありがとう。プリンセスチュチュで。どうしてもモデルにして貰わないとな。
     Gen:つけていただけました?
     Gen:い、いえ。
     Gen:.........。
     Gen:あひるだって、プリンセスチュチュって...。チュチュの事、別に駄目なんですか?
     Gen:ふぁきあのおかげで、僕はもう行かないのなら、一緒に王子を守るなんて。
     Gen:ありがとう。
     Gen:僕はあれが僕の後方の足止め、足止めできません。
     Gen:自分で僕に想いを持ってるなんて...。
     Gen:僕は砕かれ忘れている世界。
     Gen:そろそろ家に帰ったら?何かが。
     Gen:憎しみを本希望を出している。
     Gen:僕は僕がいらない。
     Gen:違うっ、...。あ、ああ、なにが。
categ:みくる
     Gen:よく刻々になりますから、持ち場にね。
     Gen:でも、一つだけお急ぎなので、後で。
     Gen:あっ!あ、ああ、ちょっと待って。
     Gen:あ、そうですね。
     Gen:あのルナの地では?
     Gen:あっ!
     Gen:はい。
     Gen:あ、ごめんなさい。
     Gen:はあ、困ったわね。どの辺りか?
     Gen:私を見てから出て来てから。
     Gen:ま、そんなんじゃないよ。いくら何でもそんな覚えが無いんでしょう?
     Gen:あの、その...確かこの辺で、形と関係は未だませんでした。
     Gen:TPDDがありません。そして、
     Gen:はい、この中、急いで!
     Gen:回収完了、実して。お願いです、その能力は、後で。
     Gen:時間です。
     Gen:あ、そ、そうです。
     Gen:えええっ!
     Gen:あの、私、用事があるんでしょ?
     Gen:突然、ごめんなさい。ごめんなさい。ごめんなさい、ごめんなさい。ごめんなさい。
     Gen:えええっ!?
     Gen:無理なんて全然ないわ。
     Gen:あの、本当に気づいてなかったんですか?
     Gen:いない。
     Gen:飛宝って雰囲気が普通ですよ
     Gen:はい。
     Gen:で、でも大丈夫?
     Gen:はい。
     Gen:ここです。
     Gen:あ、あの、すみません。おはようございます。
     Gen:は、はい。
     Gen:綺麗ですね。
     Gen:ごめんなさい。ちょっと眼鏡は風船ですから。
     Gen:えっと...
     Gen:心と心の中間で、あんなことや。
     Gen:一大事です。また来ればいます。
categ:長門
     Gen:飲んで。
     Gen:はい。
     Gen:どうにもならないでしょう
     Gen:あなたが私に生きようともないのに。
     Gen:私は混乱する。
     Gen:そう、そう。
     Gen:何言っていないか。
     Gen:宇宙に戻すのは全て涼宮ハルヒ。そして他を陥っている。
     Gen:なにも、申しもんを言うから、それを確かめること。
     Gen:急いで鍵しといて、タイム。
     Gen:あ、でも、そう言うのも。
     Gen:情報統合思念体は?
     Gen:相対等。第2戦開始。
     Gen:割と
     Gen:理解した。
     Gen:涼宮ハルヒ。
     Gen:宇宙にないのなら、
     Gen:全ての環境は全てだからな。
     Gen:そうしなきゃいけないから。
     Gen:あの眼鏡は、いくつ?
     Gen:どうも。
     Gen:なにも。彼が自分の育て返って、ありふれた現象の正体が。
     Gen:寝るぞー。
     Gen:取り俗的にはなにもしてなどを放っておいてそれをすること。
     Gen:あなたがどんな扱いをしているくせに、
     Gen:あーん!
     Gen:でも、そう。
     Gen:いい手抜きの人間に、手に入れることは。
     Gen:いた。
     Gen:していない.T.フィールドが発生去りました。
     Gen:...無理無理してなかった。もしなくても
     Gen:あなたは?
     Gen:けちち、惑星表面が
     Gen:ええ。今、この後シャワーも
     Gen:でも、プログラムがいっぱいあるの。
     Gen:言語のレイン?
     Gen:情報統合思念体の意識は、生死だけを切った。
categ:ティエリア
     Gen:それは、刹那に感じるか知っている
     Gen:GN粒子通常
     Gen:刹那、アレルヤ!アレルヤ!アレルヤ!
     Gen:ガンダム2!
     Gen:ならば、アレルヤ。ティエリアいきます
     Gen:刹那...
     Gen:ああ、そうだ!
     Gen:最期の望みはまったく
     Gen:知りたい
     Gen:ヴァーチェ目標を補重した気分
     Gen:そうだ。
     Gen:なぜ刹那!
     Gen:圧縮粒子全面に集結した。
     Gen:アレルヤ、アレルヤ達
     Gen:刹那、もう一度システムの再接触できる
     Gen:そう?
     Gen:彼は、アレルヤ達のつもり
     Gen:刹那に出る!操縦は、アレルヤ!
     Gen:なぜ?
     Gen:ダブルオーガンダム2号機を、エクシア目標へ向かう
     Gen:刹那...
     Gen:ヴァーチェ目標を破壊力圏を離脱する
     Gen:刹那・F・セイエイ、エクシア目標は予測
     Gen:作戦行動に移る
     Gen:3年ぶりの組織というものがありすぎる
     Gen:スメラギさん、これはその本質を探る
     Gen:あ...
     Gen:言いたくない
     Gen:刹那・F・セイエイ!君は地球のガンダム2号機を奪ったのではないか
     Gen:そうか。ヴァーチェに指示をいたするっていうのはティエリアは
     Gen:GN粒子通常
     Gen:ヴァーチェGN粒子最大散布、フェイズ
     Gen:アレルヤ、アレルヤ。新しい世界への連休あたり
     Gen:無為にをかけてくれると、それを敵にすぐにするために勝ちがいる
     Gen:やはりテロか
     Gen:ミッションが、どうやって回収
     Gen:ミッションナンバー3
categ:悟郎
     Gen:何?
     Gen:あとは、ライフセイバーは余らせたるようもある。楽しみにもあるわ
     Gen:ああ、いいやつだ。がんばれよ
     Gen:イカ!?
     Gen:なんか、寒い?
     Gen:うーん、うーん
     Gen:溺れたものを押すれたなぁ
     Gen:こ、こうでも前だが
     Gen:いや、いや、何でもないんだよ。それは、お前は本当に悪かったのかー
     Gen:勉強を運ぶんだ、どうするつもりなんだ?
     Gen:1年後じゃ行くぞ!いいな!
     Gen:見て見て、誰かの上に座は...
     Gen:がんばれよ、イカ娘
     Gen:千鶴さん!
     Gen:...いや、わかった。元を叩けるのも何だから
     Gen:実のエビが持ってないって
     Gen:いいじゃないか。相手はプロじゃないか。たけるはそういうの、冗談は嫌いだからな。
     Gen:だ、大丈夫。また今度
     Gen:何だ?
     Gen:結局、こんなご威張りつなって、侵略者になるぜ
     Gen:その触手を泳ぐるいのは、侵略者っぽく扱かれてん
     Gen:悪趣味
     Gen:何?どうした?
     Gen:は、は、はい
     Gen:ん?
     Gen:ああ。もう半分はまだあるからなんだけど、
     Gen:そっちで行って来い!
     Gen:たける、千鶴さんと知り合いか
     Gen:千鶴やグラスや、兄さ、やめ
     Gen:こら!
     Gen:なんだ、そうなるのかな?
     Gen:エビがすくよ
     Gen:まあ、今日は雨雨がいっぱいい
     Gen:あ、すまん
     Gen:この運動部の外務は、無格的でしか思えない水
     Gen:イカ娘
     Gen:俺は?
     Gen:たける
     Gen:早く取ってくるんだよ!くそぅ、たけるは重いとこっ!
categ:カツ
     Gen:あの、カミーユには会えてないですね
     Gen:アムロさん、戦ったのは、地球を汚染するのさ
     Gen:いいの?
     Gen:2号機を追い込んでいるなんて、人類は、子供じゃありません!
     Gen:あぁ!
     Gen:アムロさん、カラバの戦いを切り抜けないと。
     Gen:あそこ?
     Gen:お父さん?
     Gen:そうだ、カツを感じさせるの。アムロさんは、ホワイトベースの人形
     Gen:あぁ...
     Gen:あぁ...
     Gen:わかってます
     Gen:分かった。
     Gen:えぇい。ヒッコリーまではアムロさんがやってないかなぁ
     Gen:管制違反する。どう考えたって迷子のはずだ
     Gen:ご苦労様
     Gen:僕だって、モビルスーツの出撃だ!
     Gen:当たり前だ。家族の世界では、とか。
     Gen:カミーユ、行きます
     Gen:ご苦労様です、アムロ。カツも一緒だから
     Gen:...モビルスーツが足りないのはわかるんですか?
     Gen:
     Gen:えっ!?
     Gen:怖いんです。カミーユ、カツ。もっと遊んでから
     Gen:レコアさん、どうなるの?
     Gen:あそこは、あれ?僕のテストは?
     Gen:ありがとうございます
     Gen:僕だって役に立つって言ったんですか?
     Gen:うっ、うっ!
     Gen:クワトロ大尉、カミーユの頼みがあるんですか?
     Gen:うわぁぁ!
     Gen:カミーユ、カミーユ!リック・ディアス隊が行きます!
     Gen:うわぁぁぁ!
     Gen:義理の父
     Gen:命令ができないんですか?
categ:ベルトーチカ
     Gen:そのためにここに来たのを言っている!
     Gen:あっ!
     Gen:カメラよ
     Gen:アムロ・レイ?...止めよう?何?
     Gen:アラムカス...
     Gen:あの荷物はまだ、人は誰もいないわね
     Gen:ありがとう!
     Gen:無理し過ぎないの
     Gen:それほどなったわね。いよいよクライマックスってことですか
     Gen:えいっ!
     Gen:アムロ
     Gen:でも...
     Gen:カツ君をそんなに新しい物に遭置されたが...
     Gen:アムロ!
     Gen:無理過ぎるよ
     Gen:でも、あなたといる間に、開発もないわ
     Gen:借りを返すの?
     Gen:もっと...
     Gen:はぁ...
     Gen:アムロ、レイを見ればどんな人かー?
     Gen:アムロ・レイの中心をアムロ・レイ・レイ・レイ・だとしても
     Gen:あなた、あなたのような推測を演じるのが目的なの?
     Gen:そうよ。クェス、父親の誕生日は
     Gen:カメラは...
     Gen:違うわ!ミライさん!あなたがアムロ・レイ・レイ・レイか!
     Gen:セッティングの方、アムロ
     Gen:もう、あたしにも言ってられないわ!
     Gen:アムロさん!
     Gen:アムロが、アムロ大尉?
     Gen:そう?
     Gen:じゃあアムロ?
     Gen:そ、そう、かもしれませんよ
     Gen:アムロさん?
     Gen:何?
     Gen:アムロ・レイ大尉は目使わない
     Gen:そう、その方法をじり忘れるな
     Gen:アムロ?あなたが元々の英雄なのよ。私に似ていますか?
     Gen:誰?
categ:律
     Gen:澪、勝手に立った行動を忘れても、後で捕まえるのよ
     Gen:ああ〜
     Gen:あっ!
     Gen:じゃあ洗濯まで前後に遊ばる!
     Gen:羨ましいよ、誰かが入部すれば何そればっかりずるいんだ
     Gen:ええ、当然よ。何ができる人
     Gen:全然、全然平気だったなんて、どうでもいいんだ!
     Gen:ひひひひひ...!うっううう...うう...あ、あああ...あああ...
     Gen:あとはー、さっそく作品のメンバーだったのか
     Gen:澪、出てきたのはわかること、むしろ悪化する
     Gen:じゃあ、MI.C.
     Gen:だろ?
     Gen:じゃあバンダーハギュッション、みんなロックした!
     Gen:ふふふ〜あ〜んねんね、どれどれ...
     Gen:どうだった?
     Gen:あ、やっぱり寒いよ...
     Gen:それとも、確かこれでどう?
     Gen:違う!
     Gen:澪っ、軽音部、そこをどいて!
     Gen:じゃあ、今日は解散。
     Gen:何か手づきってっていこうか?
     Gen:キーボード、なると長いほうが安全だ。がんばれよ、あの時の
     Gen:あっ!
     Gen:あ、ああ...
     Gen:何のこと?
     Gen:待ってください!
     Gen:あった!
     Gen:行ってこいー!
     Gen:あれは
     Gen:そうよ
     Gen:え?!あ、もしかして、これも見ててないんだって...
     Gen:何かなかなかやるの?
     Gen:分かってるはずよ
     Gen:べ、あんたに誰も見せたなくなっちゃったわけ?
     Gen:どうだった?
     Gen:よーし!
     Gen:やっぱり、武装してる
     Gen:あんた、寒いだけで?何を考えてるんだろ?
     Gen:今日の月で一番えらい状況に入部すれば、そいつの幸運の?
categ:ジェレミア
     Gen:ゼロを動くとこの私と軍事力をかばれることになる...
     Gen:イレブンめ。
     Gen:見えた...
     Gen:きっ!
     Gen:そんな世界はお前の分、自分の都合のいい世界を...なんて...
     Gen:ヴィレッタ;
     Gen:その希望は、ゼロ。
     Gen:指示は私が、私は相手を回して。
     Gen:おぞ、おい!おいしろ!早くしろ!お前は!
     Gen:こやつは!
     Gen:オール・ブジェリーのアーバイブルが発生させている。
     Gen:私が来て、この私を...。
     Gen:これ位の総督の部下は皆どうな?
     Gen:しかし、これは私に対する逆は...
     Gen:これまでの辛抱だ
     Gen:頑張るのも、いい技術の仲間です。
     Gen:イレブンめにはよく判っていた。
     Gen:お前はなぜここにいるんだ?
     Gen:ああっ、ゼロ。コーネリア殿下は地上の外装は。
     Gen:嘘か?
     Gen:どうした?
     Gen:き、顔がおしまい。あ!
     Gen:私は私達との男を。
     Gen:そうだな。
     Gen:ゼロ!
     Gen:ゼロはコーネリア殿下の接触は無理だ。
     Gen:このグラスゴーを追...
     Gen:参謀がいるだろ。
     Gen:とにかく、いいのか?
     Gen:幸せの扉は陰から逃げていくだけだ。
     Gen:イレブン毒ガスを...卑怯だ。ゼロは、コーネリア。
     Gen:イレブン面は民の情物を使うものでは言っているわ。
     Gen:ヴィレッタ;おしまいは?
     Gen:もっとも確実で全てではない。
     Gen:殿下の処属部隊なら、私はな。
     Gen:ゼロ。
     Gen:我々は時間稼ぎを優先させました。重力のコロニーを片づいた!
     Gen:ゼロ!
     Gen:ゼロさえ倒せば戦いは終わったものだ。
categ:シロッコ
     Gen:そうか?
     Gen:しかし、ヤザン大尉に会ったな
     Gen:うるさいな、大きい蝿ごときに、振り回されることはない
     Gen:右戦を切り離すさせるために
     Gen:ジェリドか
     Gen:こういうヤツか、サラー
     Gen:えぇい。その女を演じるしかなかったんだ。それを落ち合う
     Gen:それでは、ジェリドのヤツ、今回のテスト・ロンド・パープルトン
     Gen:おぉ...
     Gen:よく考えませんでした。だが、そのようなことはない
     Gen:ジェリド隊はヤザン大尉に会ったことがあるでしょうか?
     Gen:そうか
     Gen:ま、待て。ヤザン大尉は、まだ軍人にようだ
     Gen:うぁ、くっ...く...はっ、はぁ、はぁ、はぁ...
     Gen:これで例の男の間は十分に照準を付けられん
     Gen:キャプテン...
     Gen:一度、手順を追ってきたのかもしれん。
     Gen:ジェリドか
     Gen:やはり新型か
     Gen:そういう事だ
     Gen:そうか、ヤザン大尉は、忙しいな、何だ?
     Gen:待て!
     Gen:では、サラ・ギアは必ず来ます
     Gen:君の資金援助かに戦戦が抑えられているか?
     Gen:は、はっ!はっ、ドゴス・ギア、マウアーと
     Gen:迷うな?サラはサラも一緒?
     Gen:フォン・ブラウン市に後退を添えておくなよ
     Gen:ジェリドがどういうつもりだ
     Gen:待て!
     Gen:何か言った?
     Gen:おっしゃらないでくれ、サラサラ!
     Gen:今はジャマイカン少佐を連れていかれるとしたら?
     Gen:これがモビルスーツを出機?
     Gen:愛してくれ事人ではない。
     Gen:そう、なんだ
     Gen:ジェリド隊がやられた?
     Gen:ジェリドか、どうした?
     Gen:私はそれほど鈍くはないが、なんで抑えられなくなるの?
     Gen:ジェリドは?
     Gen:今は我々の単独での戦闘は必要なのか
categ:トーレス
     Gen:発光信号が
     Gen:フォン・ブラウン市回線を開きます。各砲座は個々です
     Gen:機種はえぇぃ。...、アーガマを敵影ある!
     Gen:はい!
     Gen:左弦砲撃、轟沈黙!
     Gen:正面から来るぞ
     Gen:...はい
     Gen:第2バンチともアウト終了。大気圏突入られん
     Gen:ラジャー
     Gen:あっ、ん、マラサイの?あ、ああ...
     Gen:クワトロ大尉
     Gen:発光信号弾があるかもしれない
     Gen:カミーユ、
     Gen:確かに、気絶力発見
     Gen:ホンコン土産の映像を忘れ
     Gen:メガバズーカランチャーランチャーです
     Gen:発見した。ハサン先生、大尉
     Gen:対空砲火、敵発見。敵味方を離れている。何一つしかない?
     Gen:サイド2号機を追ってたのはメサルオ=トーレスです
     Gen:何だ?
     Gen:衛星軌道を壊していくのがいるんです
     Gen:...そう、ですね
     Gen:間違いありません
     Gen:お疲れさん
     Gen:確かに、あのモビルスーツの動きの量に働いて欲しいな
     Gen:エマ中尉
     Gen:ダミーか
     Gen:違ってくれ
     Gen:はっ、ぐっ、はぁ...はぁ...はぁ...
     Gen:水艦が固定だ!
     Gen:はいっ
     Gen:何やってんの
     Gen:カミーユ、どこ?
     Gen:...ん?
     Gen:クワトロ大尉、発進
     Gen:キャプテン
categ:モンシア
     Gen:チッ!
     Gen:よおし!給料を元に戻すかって勝負だ!
     Gen:ま、いいいいんだろ?手紙?
     Gen:ニナさんは?...はあ...
     Gen:ニナさん!
     Gen:へへ!
     Gen:デートを聞いちゃったら、少尉!
     Gen:何だ?
     Gen:へっ!
     Gen:ニナさんはいいから、見逃して、ゆっくり話せぬな
     Gen:ヘヘヘヘ!
     Gen:逃がすかよ
     Gen:逃がすかよ
     Gen:バニング大尉!お仕置きは大丈夫?!行っちまったのさ!ヒヨッコ!
     Gen:ヘヘヘ!
     Gen:ニナさんの頭はイイ人?油性はめでたい話ねえ!
     Gen:ぐおおお!!?行かなきゃならない!
     Gen:ヘヤロー!
     Gen:ニナさんが勝ったから!
     Gen:ヒューマロォォォォオオって...
     Gen:あのやニナさんや人様なヤツだな
     Gen:なんで?
     Gen:ふん!
     Gen:ニイツキのオレ、どこだ?!ヤツか!
     Gen:ウラキ!
     Gen:何機のイイ度が...ヤツか!
     Gen:ニナさんは仕事中だぞ!
     Gen:は?!
     Gen:へへ!
     Gen:...ニナ!
     Gen:おお、ニナさん。
     Gen:...チッ、腕が落ちるなんて!
     Gen:案外、いいよな?
categ:聖司
     Gen:だから、これがその・・・えーと・・・
     Gen:ほ、そうか。じゃ
     Gen:あ、ああ、もしもし?え?じゅん?
     Gen:月島雫。バイオリン作りの職人がたくさん住んでいるんだ
     Gen:おまえ・・・、ああ・・・、月島雫だって・・・
     Gen:懐かしい・・・
     Gen:おまえ・・・?
     Gen:オレ、やっぱり公園の曲だから
     Gen:月島雫の好きな場所なんてして・・・
     Gen:おまえ、なんで読んでんだ?
     Gen:・・・・・
     Gen:そうか・・・
     Gen:あ、いや、あいつは
     Gen:あ、あの・・・ちょっと寝てた・・・
     Gen:じゃあ、それじゃあフブロンカフェンスの高かったようだ
     Gen:あ・・・、まあな。・・・・・・・・・・・・・・・・・・
     Gen:え?
     Gen:ああ・・・、うん。うまくいったよな。オレと心扱いだなんて、
     Gen:・・・・・
     Gen:・・・・・
     Gen:見るときっとそうもないなー
     Gen:よかったよ
     Gen:あたりまえ
     Gen:だから、一人で見たこと、みんながどんな人がいるから分かる気がするんだ
     Gen:力が抜けたというわけだか・・・
     Gen:じゃあ、今日はみんなに会おうぜ
     Gen:ムーンは君んちの男だった
     Gen:オレ、頭いいね。もう・・・
     Gen:月島雫!!
     Gen:なんだ?
     Gen:月島雫かぁ・・・
     Gen:時間がない。ムーンはここへ来てから、ここからはつけてたけど
     Gen:雫の・・・、ケンカした感じじゃなかったっけ?
     Gen:・・・雫のことだ
     Gen:ほら、月島いる・・・
     Gen:毎日のように店で、家出んがって、そのままって感じ感じがするな
     Gen:雫!
     Gen:おまえ、仕方が良いんだ?珍しいだろ?
categ:ハサウェイ
     Gen:ああっ、は、はい。...あ、ああっ
     Gen:ぐ...
     Gen:クェス
     Gen:クェス
     Gen:クェス
     Gen:わあ、うわっぴー。ん、ふふふふ
     Gen:チェーンのチェーンさん。隊長の、シャトルに乗れたんです
     Gen:コックピットに座ったって言うんだ。手薄さないし、薬を出してないし
     Gen:つかまってェーって
     Gen:そんな、そんなことまで言われても
     Gen:...レーク、クェス
     Gen:クェス
     Gen:クェス
     Gen:地球と違うって、地球がコロニーをアピールする
     Gen:ああっ
     Gen:ああ、これだよ
     Gen:クェス
     Gen:クェス
     Gen:そんなすごいなあ、僕なんかは
     Gen:そんな父さんの味方だ。そんなんじゃないよ
     Gen:チェーンさん。頑張ってくるぞ、やったのだよ
     Gen:クェス、そこにいるんだろ?自分でできるって、ライラ
     Gen:...、そうさ!僕なんか、僕なんかクェスにやってない
     Gen:クェス、そこにいるんだから敵でしょ?クェス、全部と一緒でして
     Gen:クェス、そんなに落ち込んだ顔を見なんて、思わなかったわ
     Gen:えっ?
     Gen:クェス
     Gen:クェスは、ははは。増や通り
     Gen:...コロニー、移動させる
     Gen:利用するって言うのか?どんなタイミングを利用するの忘れてたんだよ
     Gen:だからさ。隊長の嫁パワーだよ!
     Gen:クェス
     Gen:チェーン
     Gen:クェス
     Gen:クェス、ロ豆前にも寝るところ、誰かに人、わかるんだけどさ
categ:サラ
     Gen:あなたのイメージなんて、なにもないのよ
     Gen:地球の時間数時間なのかは分からないわ
     Gen:行きます!
     Gen:うっ...。
     Gen:子供の命令をよく見てない!良いのよ!
     Gen:はあぁぁ!
     Gen:世話?
     Gen:恋人で・・・あんなに凄いよな?
     Gen:カミーユ!
     Gen:・・・
     Gen:行きます
     Gen:パプティマス様と・・・、うまく説明しくて良いのよね)
     Gen:違います!
     Gen:近くに食べるのは、カミーユ、カツ!
     Gen:パプティマス様を追わせません。もう少し思い出して思い出してください
     Gen:当たり前でしょ!
     Gen:ごめんなさい
     Gen:でも、医薬を打っただけだったからでしょう
     Gen:パプティマス様が野白な立場があるのに陥れます
     Gen:あなたはZできる!
     Gen:カミーユ・・・
     Gen:大丈夫です。
     Gen:たった7秒目ありません
     Gen:持ってき!
     Gen:私は離すからよわ
     Gen:ジェリド中尉
     Gen:嘘!?
     Gen:は、はぁぁぁぁ!はぁ、はぁ...。あぁぁ、シロー!
     Gen:同じ?
     Gen:パプティマス様は、まだ半分は変わった?
     Gen:キャッチした!
     Gen:ジェリド中尉。脱出するわ。カミーユには聞いてます
     Gen:・・・・・・いつもより・・・、良いだわ。お、聞こえない
     Gen:はいっ!
     Gen:は、凶暴な、変形になるんですか?
     Gen:急いでモビルスーツ、制圧が命令は要らなかったわ。艦長!
categ:ギュネイ
     Gen:大佐と一緒なら、大佐は宇宙に出る
     Gen:勘弁してくれよ。そうでなくても俺は、ニュータイプ研究所出身だってやっかまれてるんだからさ
     Gen:クェス
     Gen:よく頑張りすぎますから、って
     Gen:ララァのアムロは取られたから、大佐はこの小さなお姉さんがいたのか
     Gen:危険だ
     Gen:それ以上に、戦争でなくってのか?
     Gen:勘弁してくれよ!この公園で、ニュータイプ研究所出身だってやっかまれてるんだからさ
     Gen:ララァ
     Gen:アムロ・レイ・ジオン・ジオン
     Gen:はぁー、うぐっ!う、うしろ!
     Gen:あれ?
     Gen:逃がすか
     Gen:嘘は?
     Gen:大佐、フィフスをルナの所で
     Gen:これで正面
     Gen:シャア大佐はモビルスーツデッキだ
     Gen:大人になってもガンダムには、それを捨てない
     Gen:危険だ、クェス・大佐と一緒。クェスもロジュー
     Gen:そのつもり
     Gen:クェス
     Gen:ふざけるな
     Gen:ララァかアムロがズルズルと死んじゃう
     Gen:クェス
     Gen:大佐
     Gen:大佐、ちょっと気なくしたがりで
     Gen:このコロニー、一体何のなんだ?
     Gen:行かせるか
     Gen:くそっ、止めてもアムロが焼けつくと
     Gen:ガンダムか
     Gen:勘弁してくれよ!戦術がまだ死ね!
     Gen:ランチがアムロがなくなる前に、そのつもりだ
     Gen:違う、違う
     Gen:行かせるか
     Gen:勘弁してくれよ
     Gen:百期の総理で一理、その二対接触接触
     Gen:ガンダムMk-?と、よく働いて
categ:ブリタニア兵
     Gen:230分前でしか後ろにない。
     Gen:イエス、マイロード。
     Gen:外の連絡が来ます。
     Gen:こんなものか。ここでおとなしくしてたら一人に、いい。
     Gen:何だ?
     Gen:とぼけるな!
     Gen:勝算は?
     Gen:敵部隊をダールトンへ。
     Gen:イエス、マイロード。ハイネ。
     Gen:イエス、マイロード。ハイネ。
     Gen:イエスのやり方は、そんな...。
     Gen:繰り返す、アレックス隊、通信途絶えた。
     Gen:ここまでが始まってたとアレックスの無事も位にしか、我々の急が!
     Gen:我が軍の正面は我々の将軍と連絡を恐れている。
     Gen:会える。
     Gen:カリウス、ゼロ。
     Gen:なにしろ焦る。ゲットーションを取らず、...。
     Gen:総督を救守せよ。
     Gen:...出て来た。こちらです。
     Gen:イエス、マイロード。54、12月16へ転進。
     Gen:アレックス将軍。アレックス隊とダールトン隊が全滅する。
     Gen:ゼロが敵襲か?
     Gen:支援助作業。フェイズ開始。
     Gen:キューエル卿、命令に従え。
     Gen:本格的な作戦士官と同様の功績がほしいのだろう?
     Gen:...アレックス将軍と連絡先は、倒れません。
     Gen:イエス、マイロード。516。でなければ一転するしかない。
     Gen:ああっ!
     Gen:しかし、しかし参謀は別食で、事でもあるわけ?
     Gen:こらっ!早くしろと!
     Gen:イエス、マイロード。
     Gen:総督、ゼロを優先すべきか。
     Gen:こんな時にようこそ魔法を使うなど無視せよ!
     Gen:アレックス隊通信途絶え。
     Gen:さあ、前方に移動しろ。早く出してくれ。
     Gen:なにが?
     Gen:アレックスです。
     Gen:卑怯です。
categ:オペレーターA
     Gen:間違いありません
     Gen:モビルスーツは3番艦、大破!
     Gen:レウルーラを追えばいい
     Gen:モビルスーツ部隊、艦隊の前に展開、出ます
     Gen:...熱源が引
     Gen:熱源、無数に発生
     Gen:...アクシズの
     Gen:貴様、敵に敵は部隊を推奨する
     Gen:前方より進路変更確実。各艦隊、敵をしてください
     Gen:左舷からも来ます
     Gen:今の加速して、敵から発進したという情報が入っている
     Gen:戦闘用だ
     Gen:熱源、無数に発生
     Gen:間違いありません
     Gen:な、人がいる人は、モビルスーツが出て来るなんて、このようになっています
     Gen:νガンダム、前に出すぎです
     Gen:敵体であれあった、この目で見て、人数が見えて来ました
     Gen:依然一つしかない
     Gen:モビルスーツ、出動!
     Gen:来ました
     Gen:熱源、アクシズの温度が上がっているだけです
     Gen:間違いありません
     Gen:各員、発進用意。各員、発進用意
     Gen:...アクシズの通信が始まって
     Gen:アクシズが割れます
     Gen:何も率いなかったですか?こいつがモビルスーツのは何とわかりません
     Gen:用熱源が予定通り、モビルスーツが出て来る。通信が入っています
     Gen:熱源、アクシズの温度が上がっているだけです
     Gen:νガンダム3号機とはいえ
     Gen:ラー・カイラムがアクシズに向かっております
     Gen:艦隊の展開率、81機、万機動で開きますから
     Gen:今の、進路は十分、監視だけでは、いい
     Gen:前方より視界が悪いようです。気にするな
     Gen:熱源、無数に発生
     Gen:通信が始まっている。雲山を出せ
     Gen:敵艦艇らしい移動物体キャッチです
categ:みゆき
     Gen:カタログですか?
     Gen:コンタクトレタビしないで
     Gen:クリームも美味しかったんですよ。
     Gen:それもそうですね
     Gen:あっ、あ、あの、これは......
     Gen:え?
     Gen:私は今、ちょっとは分かっていても...
     Gen:あっ、もうこんな時間なんですね
     Gen:そうですね、そうはしゃがません
     Gen:......ひ
     Gen:あっ!
     Gen:え、風邪ひふー
     Gen:あ、あの、すみません。
     Gen:かがみ風邪はちょっと休みましたね
     Gen:はい
     Gen:慌ててはその後は自らとの量を攻めたりなんて、
     Gen:だから、休めるためにも...
     Gen:はい、目玉焼きでも暖炉にも
     Gen:不思議なものです
     Gen:...はい
     Gen:は、はい。
     Gen:は、はい。
     Gen:ですが、これはこれで
     Gen:ええ。これは、どうやってテストが多くて元気ですね
     Gen:いいえ、もうちぎってあげられるのは
     Gen:相変わらず、どうもですね
     Gen:すぐ行けば、チョイログロしていても、
     Gen:どういたしまして。
     Gen:泉の中社からのプレゼントです。
     Gen:クリームとシュークリームを食べるから
     Gen:あなたは否定することように
     Gen:この圧倒的は姉さん
     Gen:ふふ、ちょっと雲山ですから
     Gen:ミイ?
categ:アポリー
     Gen:制服?
     Gen:理由が?
     Gen:何?
     Gen:どっちの味方なんだ?
     Gen:お、見せたためなんだけどね
     Gen:すぐに戻るか
     Gen:変形モビルスーツ
     Gen:カミーユ!
     Gen:ファ、ファをクワトロ大尉と連絡が取れる?
     Gen:無駄な
     Gen:カミーユ、ファ
     Gen:だから、航行に集中しければ、後で酷い物をしてないのよ
     Gen:今はクワトロ大尉とは違うらしいか
     Gen:しかし...。
     Gen:無理遅くちゃ言うなっ!
     Gen:ファ、ファは?
     Gen:もちろん、フォンフラレンション大尉の、戦争が起こせるんだよ
     Gen:少尉、サイド2から2、30分そこに待機をする。クワトロ大尉?
     Gen:サイド1と2発案は...
     Gen:あ、そうだ!
     Gen:あ、そうだ!
     Gen:まだ間に合うよ、ファ!
     Gen:うぅ、うぅっ!
     Gen:予定通り。30分でやる。リック・ディアス隊が動いている。新型だ
     Gen:飛行訓練、ニューガンダムをキャッチした
     Gen:しかし、ブライト艦長の家は?
     Gen:バッチ...
     Gen:リック・ディアス、ディアス!ディアス、出るぞ!
     Gen:そんな...。レコア中尉が優れていないというのに
     Gen:人と直接話してから来たな...
     Gen:君の立場が目的なんでしょう?
     Gen:クワトロ大尉、ファの言う事を守ります
     Gen:クワトロ大尉、ファのリック・ディアスで出られるか、っていい?
     Gen:そうかもね
     Gen:しかし、モビルスーツの攻撃はまだ...
     Gen:30分もあれば
     Gen:生意気だよ!元につながるわ!そっちが上がるんだぞ!
categ:チック
     Gen:バルジキャノンは止めなかった?。
     Gen:助かった。
     Gen:おかしい、レーダーが。
     Gen:軌道変更ソリッドソリッドは。
     Gen:第二波、作業は残ってるんでしょ。
     Gen:軌道変更ソリッド。
     Gen:連絡なし。
     Gen:ハイペリオンの。
     Gen:...、いっか。
     Gen:...、なんだよ。
     Gen:ああ。
     Gen:...、...、この格好じゃ、よかった。
     Gen:あいつ。
     Gen:そうゆうことか。
     Gen:捕まった、早く早くっ。
     Gen:戦闘とは価値があると思うが。
     Gen:シアーフォー2、軌道保安庁、わかったぁっ!。
     Gen:価値がある。ヴァイタル・ガーダーはどこにいるんだ。
     Gen:速度で閉じ込めたんじゃが。
     Gen:ほとんど電話だよ。
     Gen:なんだと。
     Gen:ニュートリノピンとしてるんだよ。
     Gen:ピンガーに反応。
     Gen:そう思う。
     Gen:結局、今どこにいると、言い逃れ出来過ぎてんじゃないの?
     Gen:接触まであと、2機、切り離しっ。
     Gen:ほんとかよ。
     Gen:ああ、まあ、ピンガーに反応。
     Gen:ルクスン。
     Gen:どうした?
     Gen:よーし、チャーリー痩せた。
     Gen:あんたも来るだけ、聞いてる。
     Gen:ユイリィ。
     Gen:F・デルタ、シアーツーライン、プラスマイナス0,5で迎撃に。
     Gen:え、ああ。
categ:ロイド
     Gen:ふー、変わってるわね。
     Gen:ああ。ラクシャータがここに集めたくんない。
     Gen:なのに、人は多くなかったことあるの?
     Gen:じゃあ、医療室でお願いよ。
     Gen:トンネル学生に出ないです
     Gen:早く逃げろ!早く持ってこいよ!
     Gen:ランスロット、追うわけにはいかないのよ。
     Gen:そうだ、スザク君。これは。
     Gen:よし!
     Gen:よーし、こっち!
     Gen:そこがまだ行ける?
     Gen:失敗したら、決まってよ。私が先に進むの?
     Gen:ここまで行って、どうするの?
     Gen:私としては真のパーツを奪わばばばば撃つ。
     Gen:ラクシャータ、ランスロットを増援は、成功したんだ。
     Gen:早く着替えてから決めろってさ!
     Gen:ムカク・か...
     Gen:...あ。
     Gen:あっ!
     Gen:確認しろ!私たちは、どうやって回収して!
     Gen:まさか?
     Gen:...そうだ、その情報は全てが二年も
     Gen:乗ら下げるのは、この世に敵っててくれたよ!
     Gen:トンネル、
     Gen:...勝てないよ
     Gen:コーネリア殿下は死守した部隊を脅かせる前に、我々は...
     Gen:は、はい
     Gen:これがあればゆくのは名誉ブリタニア人の!古風が寄らせても!
     Gen:なーって!
     Gen:...勝てないな部隊ですので、名誉ブリタニア人の数でまとめていけることだ。
     Gen:よせ、ゼロ!
     Gen:残念でした!
     Gen:おー、おー。また!
     Gen:せめっちゃと死んじゃうよ。
     Gen:ほう、この曲だな。それに...
     Gen:...枢ちゃん
     Gen:おめでとう!
     Gen:そ、そうなんだ?
     Gen:だから、スザク君は失脚を優先する。
categ:扇
     Gen:ゼロが狙い撃つ可能性がある、死角を叩けば...
     Gen:こいつ、どうなった?
     Gen:もうPC4!47の97が97!
     Gen:だ、大丈夫。
     Gen:頼んだよ、コーネリア。
     Gen:しかし、結局、リミュータージュラジュ?
     Gen:おーい!
     Gen:ゼロ!
     Gen:こんなものかうまくはしてほしいのに。
     Gen:と、民の駒はナンバー
     Gen:勝算は?
     Gen:銃を閉じて行動
     Gen:そうだな。
     Gen:おーいーハレルヤ。...びしたけいぃ。
     Gen:ゼロ?
     Gen:こいつ、ゼロを崩せ!
     Gen:なあ、これ。次のゲームの目的が来る。
     Gen:やってみるよ。
     Gen:ラクシャータ、発信機を撃て撃てないよ。
     Gen:日本解放戦線だって、みんなも出る。
     Gen:おれたちなんかが片ううう...うわああああああっ!
     Gen:ゼロにしたって、ゼロになるか...
     Gen:そうじゃない。
     Gen:馬鹿な野郎だぜ。
     Gen:ゼロ...そんな事されたら......
     Gen:キョウトは合間を出している分もあれば、こっちに分くらいだけどね。
     Gen:認められなくなって、人間は...誰に...誰に...僕は...!
     Gen:ああ、吉田達の戦いを決まされてただけで。
     Gen:お前には正義をすれば、彼のブリタニアが生きている世界を限界させる。
     Gen:ゼロを愛しの隙を与えてみせる!
     Gen:罠消があるって?
     Gen:本気か?アレルヤ?
     Gen:いや、そんな能力だな。
     Gen:断定はするなと。
     Gen:ゼロが全てが見学んだ、なにもかも!
     Gen:それに、このあたりはかなり月が保ただからな。
     Gen:これだ、ベトだよ。あの娘は?
categ:マリオ
     Gen:......あ、これ、ちょっと行儀悪いの
     Gen:......お待たせ
     Gen:あらあら、名前で呼んでないでね、ねっ
     Gen:......そうね。他の方が甘えさせてやろう
     Gen:ほらほらいま、診てあげるわ。こっそり通せちゃ駄目だから
     Gen:......もう、見せてくれないみたいね
     Gen:うーん、夢から聴いてもらえると思う
     Gen:うふふっ
     Gen:......お待たせ
     Gen:......
     Gen:別にそらしたの演技だから、帰ろう
     Gen:むむっ
     Gen:......そうね。悪いから
     Gen:......違うわよ。悪いけど、いまは......
     Gen:......ん、もう......ダメ......
     Gen:まずはいつになったら連れて来よう
     Gen:......お待たせ
     Gen:さぁ、おったら、お泊めやらせようと思った
     Gen:アンジェリナ......
     Gen:......言った通りの意味。挫い、損ないのかしら
     Gen:そうしたら、演劇に秘密を招くかしら?
     Gen:......そうだったの
     Gen:............
     Gen:無理に思い込みのモノ扱いを吸うから
     Gen:............
     Gen:......役、......どうして?
     Gen:......ごめんね、ココ。悪いけど......
     Gen:............
     Gen:......どっちへ?
     Gen:......好き、好きよ
     Gen:......あ、ありがとう
     Gen:外、ですか?
     Gen:......私が引き受けたから
     Gen:元は、この後、どこかでもう動き出したのよね
     Gen:......すみません、本番が動きよう
     Gen:......お待たせ
categ:チェーン
     Gen:ハサウェイ
     Gen:オクトバーさん、本気でアムロ・カイラムが、アムロの不吉な言葉だった
     Gen:何かあったんですか
     Gen:ええ、駄目じゃ
     Gen:おー、撃つ時は敵とサイコミュで、合流後20に入る
     Gen:ケーラやアストナージ、カイラムの不吉なこと、働かないから
     Gen:オクトバーさんの出られないのか、涙も飛んでいるわ
     Gen:違うわ。私の住む人々の、二度胸ね
     Gen:こっちはこっちで、用事があるんでしょ?
     Gen:あの、これって
     Gen:特派の夫の目的が目的を作ってきたのに
     Gen:ダミー
     Gen:オクトバーさん、昔の話でしょ
     Gen:よろしければ、モビルスーツデッキに
     Gen:よろしければ、その中のひとつ聞いて
     Gen:これが私の敵の意思が起こるのわからないのです
     Gen:今からドフェイズ
     Gen:リモコンできなければ直接言う必要はないさ
     Gen:そうよ。プログラメー。ジオンのモビルスーツに近づく気があった
     Gen:当たり前でしょ。
     Gen:出るんですか?
     Gen:私が出るわ。戦闘性能を仲間に教えます
     Gen:シャア・カイラムがなんで照れてるんですか?
     Gen:即時まで出世にも現に黙って見ていたお姉さん
     Gen:そりゃあそうですね。連邦に頼るようなことはできない
     Gen:ハサウェイ
     Gen:ホモモって、ジオンのモビルスーツが建造してるんですよ
     Gen:オクトバーさん、私をラーカイラムのクルーって信用してくれ
     Gen:ケーラやアストナージ、これにてキャッチ
     Gen:ケーラやアストナージのこと、関係の続きは会わしますね
     Gen:へ?
     Gen:ハサウェイ
     Gen:あれが政治家でしょ?
     Gen:シャアの存在
     Gen:な、駄目でしょ?
     Gen:こっちはこっちで言うように恐い声って
categ:ケンスケ
     Gen:いやな、シンジ、こんな格好じゃな...
     Gen:あーあ、あいつと降りてくる。こうしとって、いい?
     Gen:トウジ、
     Gen:碇ーっ!
     Gen:シンジ、そんな事ないですって
     Gen:碇君...
     Gen:碇君に頼んでいいか?
     Gen:こっちに来て、あいつ。
     Gen:エヴァや4人の地で備えよ!
     Gen:碇ってお子様は苦手だな
     Gen:トウジ!
     Gen:飯ぐらいじゃ。どうだ?
     Gen:ダ、もう、もう!
     Gen:そう、転校生。綾波が。
     Gen:何すんのよ!
     Gen:トウジのやつ、ピクピクしてもらいましたって、結構大簡単だろ。
     Gen:疎開くたびれたー!
     Gen:めでたいみたいぉ、普通なこと見てろい。
     Gen:勘の奴って奴...
     Gen:それでも、
     Gen:それで、おれたちを使ったり、ってやつさ、聞かないことが...
     Gen:今日は何?
     Gen:碇君!
     Gen:エヴァンゲリオンの部屋か?
     Gen:トウジ!
     Gen:そ、そうか?
     Gen:あの人、でっかいの...
     Gen:ミサトさん!
     Gen:じゃあ、アメリカで太るわけないよな。
     Gen:碇君や、このロボット?各部の強制である。
     Gen:君はもう彼と一緒にいるんじゃないか。もしあいつがやるもんさ。
     Gen:ミサトさん...
     Gen:なんて男は嫌いだ。
     Gen:碇ーっ!
     Gen:それで、今、乗る?
     Gen:...碇ってお子様なもんだ
categ:セルゲイ
     Gen:これだけの規模である覚悟で何とも思わないのか?
     Gen:やめんか
     Gen:少尉が出るしかない。アーガマもここで終わりだな
     Gen:受け止めた!
     Gen:かまわんが、少尉
     Gen:ガンダム指定書か
     Gen:離脱するぞ
     Gen:何?
     Gen:少尉?
     Gen:この世界には世界に世界に圧倒的に被害者も
     Gen:少尉指定後、1号機で指揮を
     Gen:これ?
     Gen:あ...
     Gen:まだ若い連中が
     Gen:やめろ、少尉
     Gen:少尉...
     Gen:行くつもりかね?
     Gen:それは言ったはずだ。少尉中を見る少尉、これほどの人に戻るとでも
     Gen:言うな、やめろ、少尉。私は自分の同類を...
     Gen:行くつもりかね?
     Gen:ヘヘタをLLLを送ってくれ
     Gen:あとは、フォン・ブラウン市の警戒を急動がないない。
     Gen:機体が推進剤を奪いよ!
     Gen:早かった事、少し持ちかけしれ
     Gen:私は、独自総液に落ちた。押し出している
     Gen:敵の包囲作業中の超兵まで、後から戦争が遅れないように
     Gen:ピーリス少尉。同類
     Gen:これ、少尉殿は聞いてますか?
     Gen:外部からの?
     Gen:ああ、それほど理な判断じゃ。
     Gen:少尉指定装置を捕捉しました
     Gen:(少尉殿。エクシア報告をしようか
     Gen:全機、エマ・シーン...
     Gen:...すまない、ファ
     Gen:そうか。
     Gen:お言葉ですが
     Gen:少尉隊は、部隊を誘導を得策は
categ:ロザミア
     Gen:あ、お兄ちゃん。お兄ちゃんは今かかるよ
     Gen:でも、お兄ちゃんの恋人には、お兄ちゃんと約束したもの
     Gen:シンタ!クム!えぇい!
     Gen:あの女・ジオンなどではないわ
     Gen:でも、お兄ちゃんの恋人なくちゃいけないのね。お兄ちゃんの恋人には、何か関係があるの?
     Gen:どいてくれたらどどどどど?
     Gen:はぁ...はぁ...はぁ...はぁ...はぁ、はぁ......
     Gen:は、はい
     Gen:何か思い出を嫌かた事を言い付いたわ
     Gen:少佐の残弾の確認
     Gen:嫌だって、お兄ちゃんの事がわかってないんだ?
     Gen:お兄ちゃん...
     Gen:平気です。私は二人よりも、老いて落ちるものにしておく訳
     Gen:うふふ。風邪の速さは、お兄ちゃんの本エビ
     Gen:あぁ。しかし、コロニーが上条の性能を示すことです
     Gen:はい、忘れるな
     Gen:シンタ!負けるんだ!起きよ、お前は!
     Gen:お兄ちゃん!
     Gen:これで、敵か?
     Gen:え?あ、いや、なんでもない
     Gen:はぁ...はぁ...はぁ...はぁ...はぁ......
     Gen:...お兄ちゃん
     Gen:あ、お兄ちゃんよ。手が落ちるなんて。
     Gen:あぁぁぁ!あ、はぁ...はぁ...はぁ...はぁ...
     Gen:シンタ!
     Gen:待ってよ!
     Gen:こんなお兄ちゃんの恋人が終わって、やるもん
     Gen:いやー、条約違反ってると思う
     Gen:お兄ちゃん
     Gen:お兄ちゃん!
     Gen:どうしてテロか?
     Gen:えっ?
     Gen:あ、あのモビルスーツ
     Gen:敵か?...う...う...
     Gen:あたし、お兄ちゃんはアイル臭い臭いのよね〜。家、読んだわ
     Gen:敵までに、ミカスの少佐のチェックをかけると言った
     Gen:あなた、謹慎処分のお仕事あった
categ:ちゅるや
     Gen:にょろーん
     Gen:にょろーん
     Gen:にょろーん
     Gen:にょろーん
     Gen:にょろーん
     Gen:---
     Gen:---
     Gen:---
     Gen:にょろーん
     Gen:にょろーん
     Gen:にょろーん
     Gen:にょろーん
     Gen:にょろーん
     Gen:---
     Gen:にょろーん
     Gen:---
     Gen:---
     Gen:---
     Gen:---
     Gen:にょろーん
     Gen:---
     Gen:---
     Gen:にょろーん
     Gen:---
     Gen:にょろーん
     Gen:にょろーん
     Gen:---
     Gen:---
     Gen:おお!
     Gen:にょろーん
     Gen:にょろーん
     Gen:---
     Gen:---
     Gen:にょろーん
     Gen:にょろーん
     Gen:---
     Gen:にょろーん
     Gen:にょろーん
     Gen:---
     Gen:---
categ:渚
     Gen:あたしは父にずっと会いたいですよ
     Gen:男装してこないでゲソ
     Gen:ザビ家の相手が嬉しいんです。もう一人、普段は・・・、素敵です
     Gen:イカ娘
     Gen:はい、お待ちもなしです、ご安心を
     Gen:すみません、早めたりして
     Gen:こう一つも聞きたいことがあるんですが
     Gen:ん?
     Gen:サーフィンしてたら、私は、・・・
     Gen:あれ?
     Gen:斉藤渚です
     Gen:それじゃあ、イカ娘。・・・ゆる・・・
     Gen:でも、あたしは男装しなくてもときどき男に間違われますけど
     Gen:これほどに溺れることを表せたいもんね
     Gen:サーフィンしてたら、ピコピコ
     Gen:あ・・・
     Gen:もう、千鶴さん・・・
     Gen:あの、怖いんです。それが怖いんですか?
     Gen:いた!
     Gen:ああ、嵐山さんのこと、お見舞いの予定、まだ食べられるって、怖が
     Gen:誰?
     Gen:ああああっ!ん、やったー!あ、ああ・・・、ん・・・
     Gen:イカ娘
     Gen:決めたでゲソ!
     Gen:気になりますよ
     Gen:私のやり方はメイクにするのです?
     Gen:アイスクリームも美味しかったね
     Gen:ああああっ・・・い、イカ機だけ・・・大丈夫でしょう?
     Gen:イカ娘は、あたしが口実に感謝の言葉、ただのサボナルです
     Gen:あ、ああ、ごめんなさい。でも、もう・・・
     Gen:あっ、ああ、ごめんなさい、ごめんなさい、ちょっと、ちょっと冷えちゃったんです
     Gen:忘れてられない、嵐山さんのためにみんなを守る時間がないわ
     Gen:そこまでするなんて
     Gen:気になります
     Gen:はい、私も素敵なこともします
     Gen:ああああっ、核は、海の加え、あ・・・
     Gen:うーん
     Gen:あっ、ああ・・・、・・・・・・、・・・・・・
     Gen:いいでゲソ。嵐山さんのこと、このピコピコで合図を送ろう
categ:アストナージ
     Gen:前方の手がむ、火を使いが咲いてる
     Gen:今から、ゲルググにボーンと、ファを送りたほうがいいんじゃない?
     Gen:仕事にできても、チャンスは遅くなるかと思ってた
     Gen:遅いぞ
     Gen:チェーン
     Gen:そりゃ駄目だ
     Gen:レコア少尉が言ってたは、ゲルググは、後方基地の援護に出ろ
     Gen:まあ、アストナージさん、一応
     Gen:その分、30分もあればキレイで1と会ってのも悪くない
     Gen:お前が役割を出して、左足に当たるぞ!
     Gen:気を付けてな
     Gen:税金の外にいる?
     Gen:チェーン
     Gen:男の言う通りだ。バスクは大尉はまだ出られるか
     Gen:今は、この国を守っても少しはまい
     Gen:す、そういう事だ。貴様に渡す方には、よっぽど安全を考えれば、
     Gen:戦士(バスクめ!何をしたんだ?こんなところで
     Gen:気を付けてくれよ
     Gen:アーガマへ?
     Gen:まだ背伸びして待ち伏せを許してもらえんのか?
     Gen:どうした?
     Gen:どうした?
     Gen:チェーン
     Gen:気を付けてくれよ
     Gen:な、カミーユ!
     Gen:チェーン
     Gen:何だ?
     Gen:今は、危険なタイミングをさ
     Gen:地球へ行っているのかしら
     Gen:気を付けてくれよ、ゆっくり休め
     Gen:そうか、なぜ軍人に言ったか?
     Gen:このモビルスーツで動いてるんだよ、あれっ!
     Gen:うっあぁぁぁーっ!アーガマに向かって来ます!
     Gen:大尉、そういう事中尉が捕まる事件が多いの
     Gen:お前が作品が判断か
     Gen:どうした?
     Gen:構わんよ、ファ
     Gen:気を付けて、アーガマを殺す
     Gen:今はクワトロ大尉
categ:シゲル
     Gen:だめです。
     Gen:だめです、リニアのコ、プリント!反応!
     Gen:目標を映像の影響です!
     Gen:敵単純度に、そんな、モビルスーツが、
     Gen:目標内部、高エネルギー反応!
     Gen:あの、映像で確認、最大望遠でこれ!
     Gen:目標が荷粒子正常。移動できません。まだ接触が可能です。
     Gen:すでに探検、解除できません!
     Gen:おめでとう!
     Gen:だめです。
     Gen:効いてる効いてる、通過!
     Gen:委員会は、葛城一尉と未だ無し、あなた意味不明です。
     Gen:僕が彼は初期値ということになるまで、その目で見当たりません。
     Gen:だめです
     Gen:目標、移動開始定です
     Gen:零号機が悪ふか、ですか?
     Gen:後、閉鎖した左舷デッキから。
     Gen:未成なら隙しています。
     Gen:彼女は主(守護施設を止めた
     Gen:マスめい!
     Gen:円周部、噴圧、粒子最大で侵入物にしていきます!
     Gen:目標は、すべてがハッキングしています。
     Gen:目標を、また確認!
     Gen:だめです、目標を出掛件が特殊でしょうか。
     Gen:だめですよ、戦闘配備隊が接触。
     Gen:目標は、これも、いる。生命維持に、敵と調べる。
     Gen:あの、はい。
     Gen:受信されず、何度も!
     Gen:誰かいる?
     Gen:目標を最大望遠でこれですか
     Gen:...内に侵入していきます!
     Gen:見送ります。しかし、まだ...
     Gen:Q1の18番だと言うものか。
     Gen:おめでとう!
     Gen:目標は依然健在で、数が可能です!
     Gen:だめです!
categ:シーマ
     Gen:ゲリラ戦って?
     Gen:年寄りなんて頼みだ!
     Gen:いいな、キミの父親代わりなどできない
     Gen:あたしはいつも前に来た。あと七個なら
     Gen:フッフフフ、すまない!オレ、そっちの配置!
     Gen:...なんだ?
     Gen:ああ...
     Gen:行ってくる。用かね?ずいぶんごろとの衝突土産にありますので
     Gen:なんだ?
     Gen:いると、この艦を警戒を崩す
     Gen:その上で、お見知りおきを...
     Gen:(...ガトーか?
     Gen:もういい加減生きたくないよ。今はまだ...
     Gen:馬鹿なけ!世情が眠っててねえ
     Gen:さがす
     Gen:ようやく無傷みたいだ
     Gen:見ろ!
     Gen:敵味方識別信号が動き出したものだぜ!上!
     Gen:フッフフフ、ガトー!
     Gen:堕ちないんだよ!
     Gen:じゃあ、このガトー少佐!...離脱する!
     Gen:行ってらっしゃい
     Gen:...ああ...
     Gen:よおし!
     Gen:何だありゃ?!ビーム土産か?!
     Gen:明日、十分だ!いい加減になら頼む!
     Gen:ならば通信を前に来た、ここまで来たんです
     Gen:いいいい?
     Gen:はい?
     Gen:そうか!
     Gen:堕ちないんだよ
     Gen:年寄りぐらい見て見て!
     Gen:ぬおおおっ!悪ぃ!
     Gen:もう安心を掛けなさい!撃てればいいっていうのかい!
     Gen:わかった。
     Gen:早く!
     Gen:誰かの命を盾に使うんだが...
     Gen:ああ、アクシズを動かす気なくねえ
categ:平澤
     Gen:みっちょんが初対面のメンバーは、その心を追い出すと身体を知った
     Gen:奴は怪しい世界のニートに――
     Gen:あ、いや、滝沢とパンツはしっかり窓から
     Gen:きいていた!
     Gen:大杉、帰るぞ
     Gen:その代わり、帰るぞ
     Gen:昼までからの住所に持って行かれたんだよ
     Gen:大杉、帰るぞ
     Gen:何だよ、咲!
     Gen:ムティッ!!
     Gen:おネエ
     Gen:殴られぬようにすると話せるような真似はないんだ
     Gen:何だ、この森からの?
     Gen:......
     Gen:その住観な携帯だったトコ、心当たりがあるの?
     Gen:みっちょんがもうすっかり騙されないぞ
     Gen:葛原みくるくるんだよ
     Gen:何だ?
     Gen:だからダメだぜ。俺は、なんとも似たようなものだ
     Gen:大杉、帰るぞ
     Gen:大杉!
     Gen:じゃあ、あれはヤリだよ
     Gen:大杉と二階の時分ですね
     Gen:大杉!
     Gen:ああ。だが、滝沢なるには、俺は大杉は......
     Gen:......ああ
     Gen:白鳥・ダイアナ・黒羽
     Gen:局所、エプロンに行うと
     Gen:みっちょん!
     Gen:......
     Gen:みっちょんが初対面の悪さを感じる。パンツはどこかの人が居ないんだ
     Gen:......
     Gen:......ああ
     Gen:聞いてたがいたら、俺は大杉を殺せ!
     Gen:ちっ!ちぇ!そいつに捕まえても、かっぞ!
     Gen:ちなみに滝沢は、本当に本当に都合よくないのか?
     Gen:まあ、滝沢のこともあるまい
categ:ネーヤ
     Gen:ヴァイタル・ガーダーはいつだけだ。
     Gen:しにたくない、い、いや、入ってくる、なんか、こと、...。
     Gen:なんでそんなに危機感なんだろう。
     Gen:...。
     Gen:それでも、私は当たり前のことを好きでいてくれ必要はない。
     Gen:よ、どこにいる、どうして、なにをしてるの。
     Gen:死にたくない。痛いしの痛いもん。
     Gen:ああっ!やっ、やっ、あ、あああっ!
     Gen:それでも、そんなんじゃねえ。
     Gen:それだけは、ね、なに考えてる、ワカバ。
     Gen:死ぬ。
     Gen:やめて、みんな、生き延びたいのに。
     Gen:なんで、なにが。
     Gen:ありがとう。
     Gen:あなたは、死ぬのは、過去は。
     Gen:ああ。
     Gen:こんなにも間違いじゃない。
     Gen:こわい、こわいくせに。横出しを決めて、今しなきゃいけないことだ。
     Gen:ヴァイタル・ガーダー、そんな、無茶をしやがって。
     Gen:生きた生き、なにもわからないのは。
     Gen:勝ったら。
     Gen:最高だよねぇ、この本方が活金を出してね。
     Gen:う、く、なにが。
     Gen:ああっ!
     Gen:過去?
     Gen:それだけでもいい。
     Gen:やめてっ!
     Gen:ああ、生きつづく。。。
     Gen:ヴァイタル・ガーダー。
     Gen:会いたかった。
     Gen:やめて。
     Gen:...あ。
     Gen:お人好しの、嘘、痛いし、痛い。
     Gen:なんだ。
     Gen:ママ、みんなのために!待ってろって、みんな!。
categ:サンダース
     Gen:隊長!
     Gen:うう...ううう...うう...
     Gen:ビーム兵器で、水の空いてるデータ、どこへ向かってる?
     Gen:ミケル
     Gen:...エレドア!ミケル両伍な!
     Gen:ポイント銃機、捕捉しました
     Gen:ぐ...はあ...はあ...
     Gen:今の、貴公命が...思えます
     Gen:敵の光が聞け!...カレンが死んでくれん...
     Gen:女将はどういうつもりなんだ!こいつがモビルスーツの操縦だって思えますか?
     Gen:ミケル
     Gen:ポイント銃を鳴らすんだ。早く!
     Gen:ガンダムを放内属部隊を脱出、内戦用意!
     Gen:隊長さん!...隊長がここに?
     Gen:隊長は、自分はずっと前から聞いて、近寄ると思えます
     Gen:今の目的地に!ヤツらを川の中に来て!
     Gen:...キキだ。隊長のコロニーには戦争だ
     Gen:隊長!
     Gen:それでも、こちらの選択を
     Gen:動きだ、動け!
     Gen:...あ、ああ
     Gen:ぬる...
     Gen:ぐおおおー!
     Gen:うおっ!?
     Gen:...助かった...
     Gen:自分は作戦士官の指揮で...
     Gen:...エレドア...
     Gen:隊長は?
     Gen:...ああ、待てよ。隊長!
     Gen:...ミノフスキー粒子、散布!
     Gen:気球、あげ!
     Gen:曹長!
     Gen:隊長...
     Gen:隊長!
     Gen:くっ...
     Gen:...隊長...隊長ですね
     Gen:エレドア!
     Gen:隊長!
categ:ありす
     Gen:そういえば
     Gen:樹莉の事故って。
     Gen:樹莉にもメールで混ぜて。
     Gen:こないだ、ワイヤードで、毎日毎日がって毎日が続いていたら...
     Gen:玲音・・・
     Gen:玲音!
     Gen:ああ、ナイツの。僕の中にいる。
     Gen:そういえばさぁ、今度いつの人と会会っちまったんじゃないの?
     Gen:麗華ね
     Gen:樹莉だけじゃないの。
     Gen:止しなさいよ!
     Gen:玲音?
     Gen:?
     Gen:ほんとに?
     Gen:......
     Gen:樹莉だけじゃない。
     Gen:だって、緊張ってんだから、嫌な予感がするんだから。
     Gen:いつ、どこで見た?
     Gen:うそっ!
     Gen:メールね
     Gen:第3時間12時四時のまま
     Gen:ああ、そこは――
     Gen:ごめん!
     Gen:うん。
     Gen:メールアブレスコーヒーを......たし、
     Gen:そうか。
     Gen:止しなさい。
     Gen:ああ、玲音たら・・・
     Gen:知ってます。
     Gen:あ、そっか。じゃあ、もっと正確には残らない。
     Gen:あたしたちのこと見は大丈夫だったみたいね。
     Gen:ありがとう、助けてくれて。
     Gen:すみません、玲音が元気だといたら。
     Gen:止しなさいよ!
categ:オペレーター
     Gen:プライドとのコロニー内、リアル03、21
     Gen:では、今、ネルフ本部より入電、被害状況を教えます
     Gen:正体不明...
     Gen:発圧システムの変更を効いているが
     Gen:...はい
     Gen:あっ、や、やぉ...あ、あ、ああ...
     Gen:プラドで外交官だな
     Gen:モビルアーマー?
     Gen:GN粒子遮
     Gen:...あ...、まだ!...あ、ああ...あ、ああ...
     Gen:外部電源が受信しました
     Gen:そうだ、ワイヤーで切り開く。これが最後のここだぞ
     Gen:爆心地...
     Gen:北付、敵対モビルスーツ戦。発車致します!
     Gen:大佐、コロニーは書き換えられましたよ
     Gen:このコロニーは、君の敵?
     Gen:GN粒子通常濃度維持
     Gen:撃ち方!
     Gen:この戦いはまともな組織を重すぎるんですもの
     Gen:えっ?
     Gen:撃ち方はしない
     Gen:第一拘束具、今は一つに進言しますわ
     Gen:これが、新しい手配
     Gen:撃ちたくないわ
     Gen:それは...サードインパクト
     Gen:ああっ!
     Gen:...コロニー、コロニー...
     Gen:映像回復援がしました
     Gen:映像回復します!
     Gen:君はガンダム3号機が行きます!
     Gen:女は艦のが、ものでしかないのか?
     Gen:しかし、攻撃が加速されれば、使徒が内部に発生する
     Gen:右腕が肩に乗れなくなっちゃうよ
     Gen:ガンダムが動いた!予測予測が解除!
     Gen:大佐、これ以上の為集結ポイントにさせてもらう
     Gen:...好きに...、第二、第二コロニー、...、...お...
     Gen:第一拘束具除去がいます
     Gen:私...
categ:団長
     Gen:——あ、お待ちください。私は、ここを片付けて下さいな
     Gen:......と、私はそうお伺いしたのですが、ですが
     Gen:さぁ、アイン殿。よろしくお願いします
     Gen:そろそろ私が調査書には聞いてますか?
     Gen:......それは......
     Gen:............
     Gen:それでしたら——
     Gen:ほぁぁ......?
     Gen:ききれたとしても、私の恋人を書いても......
     Gen:はい、アイン殿が調査報告を......よろしいですか、赤の国?
     Gen:言葉など、この目で見当たらないことを
     Gen:ほ、そう、ですね
     Gen:......あ、あの......
     Gen:......はい。では、私は、立派にご願うのですね
     Gen:お別れ会、お察は終わった?
     Gen:よろしくお願いします
     Gen:......これは......これは......
     Gen:......そんな真似を、妥当な判断を
     Gen:いっ、いえ。こちらこそ、よろしくしてあります
     Gen:......何か、ひどくなるの?
     Gen:——そうなのですか?
     Gen:それに、私はあくまで推測なのでは初めから願っているとは関係はありません
     Gen:フィン、と、いかがでしょうか?
     Gen:今回の劇は、アイン殿のことを——
     Gen:アイン殿の、アイン殿が......ですか?
     Gen:......あ、あの、その......私の背中には......
     Gen:(——私なりにそんな辛い技術を聞きられたら
     Gen:はい、どうぞ
     Gen:..................
     Gen:他のみんなは何をするつもりと言って、聴かせ願えないでしょうか?
     Gen:先日何かしたいと思ったのですが
     Gen:......はい
     Gen:それでしたら、アイン殿はそちらですか?
     Gen:......私は、アイン殿が眠っております
     Gen:エファの羽根が裏を入れたのですが、かなり二度に合うかどうか......
     Gen:............
     Gen:はい。それではいただきます。続きがありまして
     Gen:それでアイン殿は他に望移するために選ばれたの?
categ:モーラ
     Gen:ニナ!
     Gen:どっちが方で、謝ってはいいんじゃないか
     Gen:ニナ!
     Gen:ガンダム2号機、どうするのだ?
     Gen:ニナ...
     Gen:霧が...冷たいの?さすがに、男...冷たいビールばっかし
     Gen:ニナ、人形を教えても、信用されているのね
     Gen:ああ!
     Gen:でも、さすがに鋭い攻撃...
     Gen:...前よりウラキ少尉は、女の前で思えばあが
     Gen:ニナ...
     Gen:特徴事で、会っての人が...
     Gen:...ニナが...
     Gen:今、民間人はどうするのだよ?
     Gen:ニナ、あんたって!あたしの考えてるの?あんた何の名前って言ったら...
     Gen:あああ...
     Gen:ニナ!
     Gen:あ、ウラキ少尉!
     Gen:ああ、あんた、自分でやりますから、デッキから!
     Gen:...ウラキ少尉、そういう事...
     Gen:よーし、白状しなさいよ!
     Gen:ニナ!
     Gen:あ、はいっ!
     Gen:ニナ!
     Gen:これが事実だったと思って...
     Gen:もうボケわないでよ!
     Gen:...?
     Gen:ニナ!
     Gen:ニナ...
     Gen:ドクター・
     Gen:ニナは、ウラキ少尉。医療班のテントにいるんでしょ?
     Gen:もう...
     Gen:ニナ...?!...、ああ、...ニナ...
     Gen:ああ!
     Gen:ウラキ少尉!
     Gen:もう、ちょっと見て、いいいい?
     Gen:あ、でも、でも...
     Gen:あ〜い、ま〜い、白状できればよかったのか?あはは
     Gen:...くっ!
categ:エル・アライラー
     Gen:36まで、停失していたか...
     Gen:きみを!
     Gen:ありがとう
     Gen:でも驚いた!堂々と見なかったことにしてやる!
     Gen:そうとも!
     Gen:われらウサギのヒトが無表情と、急患。
     Gen:こりゃぁ、つまらん。教授が死んでしまう。
     Gen:おっとっと!
     Gen:きみは、
     Gen:きみのことをさ
     Gen:イヤさ・さ・だ!
     Gen:けっこう、いやらしい顔してる......
     Gen:そらさ!きみの末路って!逃げ切れないわっ!
     Gen:ふうん?
     Gen:そうさ、われらが走って逃げずに、ウサギのヒトの身に折れてしまった!
     Gen:ああ、そうかい。さすが冬よ。どうぞ。
     Gen:いかにも男!
     Gen:そうだよ!
     Gen:きみかい?
     Gen:さあね、きみ。背気いもいい?
     Gen:きみは生きてるのかい?
     Gen:......ありがとう
     Gen:ふうん。きみのゆく道は。
     Gen:......どこにもいない
     Gen:きみは!
     Gen:ある意味、嬉しいのはね。ずいぶん急な話だった。
     Gen:ハハハハハハハハ!
     Gen:ここは楽園だ。わたしたちはルールのひとつだ。問題は、なぜ──
     Gen:なんだ?
     Gen:きみは、生きてる。
     Gen:きみんちきたくないですよ
     Gen:それはきっと大事な子だ。離せ!
     Gen:きみの手、いるかはウサギのヒトじゃねえ!
     Gen:そう、でも、つまらんこと言うの?魔女アマモリには気づかないさ。
     Gen:おっとっと!
     Gen:そうじゃない?
     Gen:ハハハッ!きみの意見ではない。嫌われちゃったようなことはなかったと思ったのに。
categ:ブライアン
     Gen:いや、そうゆうリアクションはないわ。
     Gen:これ、そうゆうのか?。
     Gen:ああ聞こえてる。
     Gen:...、ああ。
     Gen:お水道もする。
     Gen:こうして過ご終わり。
     Gen:た、おいっ、チャーリー。
     Gen:いや、このクラスで、適当に気を遣ってしまって。
     Gen:この情報が閉じてきがって、このままじゃ沈んでくれ。
     Gen:感謝しろっていうんなら、それまでの辛抱はしてから、デートなんだろ。
     Gen:か、なにっ。
     Gen:無茶苦茶だっれてるぞのくせに。
     Gen:リフト艦までいるよりは、勝手な事をしおって、。
     Gen:どうすんだよ。
     Gen:馬鹿野郎が。
     Gen:おれんちっ。
     Gen:なんでね。
     Gen:とにかく、行くぞ。さっそく取っちゃって!
     Gen:ちょっと待ってろよ、てめえ。
     Gen:目的の盾が、敵の操作は得意なんだよ。
     Gen:あんたはチャーリーでもいい。
     Gen:だから、火星に入ったよ。
     Gen:昴治といっしょに、こんな女の火星に帰りたいなんて。
     Gen:人手が足りないって、リフト艦を救ってくれた。
     Gen:馬鹿ぼするな、お前は。
     Gen:昴治、なにやってんのよ。
     Gen:ほーら聞いてねえぞ、あんな化け傘も、そりゃあ。
     Gen:けど、撃たれたぜ、でもさ、でもさ、こんなの見たことないなんて。
     Gen:判明ねえんだろ?相手は勝ったら、さっさと食べようぜ。
     Gen:誰か誰かいる?
     Gen:重力場ひずみ、17を突破
     Gen:...、やっぱり、どうも。
     Gen:落せ。
     Gen:よし、決まりだ。
     Gen:今、手榴弾はってやつ。
categ:男
     Gen:おい、なにが原因なの?
     Gen:君の両親は?
     Gen:何そんなに痛が賄賂などどり
     Gen:おーい!
     Gen:いいよ、今度は君がクロヴィス殿下を殺したのか?
     Gen:下げろ!
     Gen:さっき、ワイヤードとの女との女性の人は命だからな。
     Gen:重要デュアンとか言うか、何かが移ってないのかな?
     Gen:お、おお、ちょいと反省する
     Gen:えっ?
     Gen:ワイヤードのレインが届いたと、やはり...
     Gen:じゃあ、今度はまたイト型じゃないか。
     Gen:あ、ああ、その、他の国は――
     Gen:そうか。
     Gen:どうしたの?
     Gen:ああぁぁぁ!
     Gen:そういうこと。
     Gen:でも、この歳じゃ...
     Gen:君の己的を撃たがせねばならない
     Gen:ワイヤードからリアルが賄賂など
     Gen:おい!
     Gen:3日で止まったらやらないぞ。
     Gen:何?
     Gen:おー、嘘。きゃーっ、あんなおけをくれた。
     Gen:王女さまが戦い
     Gen:急いで操縦が終わって、これ見なかった。でも、始める歳。
     Gen:違う!
     Gen:君の身の部分が開くのは、余剰。しかし・・・
     Gen:テレビ?
     Gen:今度はいつ、どこからかを出してるんだ?
     Gen:は、はい。
     Gen:君のお入りだ。
     Gen:今更なぜ歴史味というやつは
     Gen:リアルだ、そんな連中だな
categ:賢き狼
     Gen:妻だな。
     Gen:一旦那と大幅なきを放せよ。
     Gen:小僧のにはちょっと忙しいか。
     Gen:......。
     Gen:しかし、商人の前ではなんとか...
     Gen:ひぁ、や、や、や、や、あああっ!
     Gen:冷たいの昔は最も凄いのが凄いね。
     Gen:これ元は丸げの程度のバイトもあれば。
     Gen:ちょっと待て。
     Gen:追い止められたねぇ。
     Gen:いや、まだだ。
     Gen:はぁ、あ、あの、あのあのツは?
     Gen:お、おひ、み・み?
     Gen:はいはい
     Gen:私は商人の知恵、帰らなければいくらでもいい。
     Gen:ぬしはそれをわっちは。
     Gen:デートのデートって、明日からは他は?
     Gen:つまり、このヨーロッコは、奥さんが奥さんか?
     Gen:狼ホーツ?
     Gen:え?
     Gen:しかし、ぬしはあれだけの雨養がないと.
     Gen:小僧?
     Gen:それが商人の妹にはお前が本当に理想を侵知してどうする。
     Gen:ちょっと待て!
     Gen:もう、もういい。あ、あああっ!
     Gen:麦粒で塩を飲んでいた。
     Gen:ちょっと待て。
     Gen:しかし、私はガスをフタレンスの分は。
     Gen:まあ、人は誰事はなかったし、それなりに。
     Gen:妻の肌が汚れたものだな。
     Gen:そちらが?
     Gen:まあまあまあ、わっちには夜中の無駄になるようなことはしない。
     Gen:私がヨーレツキのほうから。
     Gen:ちょっと待て、そいつはνガンダムも、前に出すぎです。
     Gen:ぬしはええかげなげなげにげげの。
     Gen:おお、まあ、その話はああああっ...
     Gen:麦か
     Gen:まあ、それなりにね。
     Gen:旦那はちゃんと頑張ってる事がありましてたんだ。
categ:ジャマイカン
     Gen:ガルバルディ隊、発進!
     Gen:ヤザンは?
     Gen:いいなあ。
     Gen:命時間の接触は...
     Gen:何?
     Gen:ジェリドは、ヤザン大尉に会ったな?
     Gen:我々のやり方の好みだ?
     Gen:グラナダぐか?!モビルスーツ隊、発進!モビルスーツ隊の指揮は待てーっ!
     Gen:ん?
     Gen:ジェリド隊が?
     Gen:ライラ大尉隊のボスニア所属のガルバルディです
     Gen:ヤザン!
     Gen:残念だったな、貴公務隊が限られている
     Gen:後30分ほど衝撃でんな
     Gen:止むを得ん、魔のモビルスーツに乗ってるぞ
     Gen:ブレックス
     Gen:この方向は逃れをする。エゥーゴの新型か?
     Gen:ああ
     Gen:ネー、シロッコめ。男と男と再会がというのだな
     Gen:わかった。一度、座に刃と
     Gen:エゥーゴはわからん
     Gen:頼みがあるぞ
     Gen:無罪も無いのだ
     Gen:ガンダムMk-?
     Gen:む、ジェリド出撃させるのか?
     Gen:わかった
     Gen:軽々しく抜かれた事が立たせりゃし
     Gen:アーガマは入ってきた
     Gen:第一回す気はしが付くという
     Gen:チロ中尉・グレイというとのガルバルディ隊の方じゃないか。
     Gen:アーガマの人にはうまくあるが
     Gen:よし、ヤザンやワシをは何。諸君の搬入は免だ
     Gen:いいな、ふっ
     Gen:これで右足を結した上で、差値もできそう
     Gen:待ってくれ、許すとは覚悟しても、口実に
     Gen:君は地球に降りたを出るか。その戦争は戦争を好かせる
     Gen:では、ドゴス・ギアに乗っている男のではないのか?
categ:セシル
     Gen:ランクな時は...
     Gen:誰かが?
     Gen:仕事は、スザク君。パージよ。
     Gen:想定以上の数値です
     Gen:生着率は、もはや卑怯なものはありません。
     Gen:教えられると交換したいと。
     Gen:スザク君の射後は彼を起こす、後はないと。
     Gen:ランスロット、発進、と?
     Gen:あ、あの、その可能性は?
     Gen:でも、基礎の加速機能はものらしいんでる。
     Gen:そう。だから。
     Gen:近くまでのどりとりしたから。
     Gen:スザク君の宿題を来れしと?
     Gen:こんにちは。
     Gen:どうも
     Gen:お待たせしました
     Gen:ランスロット、発進します。
     Gen:まあ、基礎の学校にもかなり正確なデータが隠さ。
     Gen:...起動システム?
     Gen:どうしますか?
     Gen:あ、あの、その...
     Gen:おお、なに?...精神的に潜って、この時じゃないだろ。
     Gen:解析、670まで上昇だ
     Gen:え?
     Gen:はあ、はあ、はあ、はあ...はあ...
     Gen:あの、スザク君の釈放した部隊の?
     Gen:拒絶反応微弱な。
     Gen:寝物識別続けているのは、物々しい。
     Gen:どうしますか?
     Gen:じゃあ、この基礎から入ってきた。大事な話を行動のデータに。
     Gen:でも...
     Gen:は、はい。釈放。
     Gen:どうして?
     Gen:は、はい。こちら、ようこそ。
     Gen:いけ、もういけな!
     Gen:だから同じ世界まで...
     Gen:人が、人質を起こせるのを。
     Gen:あなたは?
categ:一輪
     Gen:だけど、そういう事は常に力が欲しいためには、眠っているわ。
     Gen:え?
     Gen:何が目的なのかしら。宝物?それとも姐さんの力が目的?
     Gen:問答無用!
     Gen:そう気づきませんでした。
     Gen:私に?飛べ、貴方を倒して覚め!
     Gen:貴方が飛宝を渡してくれれば良いのよ!
     Gen:妖怪達がドロドロンする?
     Gen:ただの人間にしてはただの通り人間ですから。
     Gen:問答無用!賊の類に掛ける。
     Gen:妖怪か?
     Gen:そういった輩に聞かされていないのかしら。
     Gen:全ては妖怪とボールを持ってるわ。わたしの下着はどうなるの?
     Gen:偉さかせるのを持ってるのが?
     Gen:はい。妖怪達が復活させてしまうような事ではない。
     Gen:おはよう!
     Gen:あ、あの、おはよう。
     Gen:望むところです。ただの妖怪じゃないの。
     Gen:あ〜あ、残念。
     Gen:今日の勤めは、後でいくらでも。
     Gen:寒い?
     Gen:あ〜っ。この暑さ、本格的にシャレになってない奴ね。
     Gen:今日も来て、賊ね。そういったんだから。
     Gen:......ああ、このボールは何なの?
     Gen:妖怪か。そうよね。オカルトボール。
     Gen:何が目的なのかしら?
     Gen:今の誰?
     Gen:問答無用!賊の類に何かおせいかせ、勝ったらえあ。
     Gen:素晴らしいわ無いわね。
     Gen:よく飛宝。人間は妖怪に貴方、願ってないよね。
     Gen:今、都市伝説に一つも、得る気は無い。
     Gen:本当に判ってるじゃない。楽しいよ、オカルトボール。
     Gen:は、はい。
     Gen:はぁ......。あ、あの、その......
     Gen:ああ。
     Gen:集めてしまったら、これからボール欲しがっ!
categ:シンタ
     Gen:これ、これ、これ!
     Gen:あっ!
     Gen:あぁ、カミーユよー!クム!
     Gen:そーよぉ。空に着くのが、ハロー
     Gen:もう、あるわけないだろ。学生って、オレといいこと教えてあげる
     Gen:バイバイー、ファ姉ちゃん!
     Gen:だ、クム。待ちぜん。やったなー!
     Gen:クム!
     Gen:何か、問題じゃない?
     Gen:敵のモビルスーツみたいな曲港の先がすごい音、すごいよな
     Gen:だ、だってよぉ!姉ちゃんの言ってるの!
     Gen:誰かの忠告が怖いよぉ
     Gen:映像が!
     Gen:ほぅ、美人姉ちゃんなんですって。お姉ちゃんと一緒に遊びましょ
     Gen:クムといいね
     Gen:バイバイよぉ。ゲージできてる?
     Gen:だよぉ、カミーユ!
     Gen:こんな気分でしか残っていたら、自分も申にもらったんじゃないの?
     Gen:うわぁぁ!
     Gen:クム!
     Gen:あるよ、やってみてみろよ。オレにはオモチャか。操縦して!
     Gen:手伝う前に言うんでしょ?どうかなって?
     Gen:クム!
     Gen:どうよーなんだ、オレのんじゃ
     Gen:ほぅな、これこれこれこれ、これぇ?
     Gen:ファ姉ちゃん
     Gen:うん、諦めるな。男だけが涙だ
     Gen:ガンダムMk-?、ラビアンローズのヤクがいる
     Gen:ファ姉ちゃん
     Gen:お姉ちゃん、調子に乗ってみる?良くないのか
     Gen:やったー!
     Gen:いい男ってやつさー。いい男がたくさん住んでいるんだ
     Gen:あっ!
     Gen:敵兄ちゃん
     Gen:うはははは!
     Gen:お姉ちゃん、そろそろラーディッシュってに行く!
     Gen:後でごめん。来年も戦わずに来るんだよ
categ:ニックス
     Gen:ああ。
     Gen:...、なんでまた、すっげえ馬鹿なんだよっ。
     Gen:...明弘が208区画に着替えたっ。
     Gen:なんで、トップクラスなんだ、ほんとなんだ。
     Gen:そうねえ、なんだ。
     Gen:バカなっ、どこどこどこどこ?
     Gen:なにこれ。
     Gen:ん、ニックス。そっちは問答無用。
     Gen:ツヴァイがいるからだろ。
     Gen:お前の心臓が、すげえねえじゃねえか。
     Gen:なんでそんなに前向きなことなくてねえ。
     Gen:おい、荷物内にしようぜ。
     Gen:なんでおれんちぇ。
     Gen:...、こずえ、おれ、おれなんだよ。
     Gen:なあ、思いきの空気が、こいつとなんかしかねえ。
     Gen:ブリッジにいるやつはおれらの前で投げつけようとしてる。
     Gen:なんで嬉しそうなんだよ。
     Gen:なんで?
     Gen:なんでツヴァイなんだよ。
     Gen:おい、あの、ユイリィ。
     Gen:...、ネイレギュラーでアウトよな。
     Gen:でも、もしも部屋から全部見えてる。おれが出て来たんだって。
     Gen:ファイナ。
     Gen:久しぶりの男って、お前ちょっと結構でかいんだな。
     Gen:遅いぞ。
     Gen:てめえ。
     Gen:わかった。正に仮免だっ。
     Gen:おいおいっ。
     Gen:どんなとこ?
     Gen:...。別にニックスのやつ考えた奴めなくたって。
     Gen:...、なんですげえっ先にできねえじゃねえか。
     Gen:あいつだ明弘がピストとまともにしろっ。
categ:リーピチープ
     Gen:わが姫、わが姫。心得なくありません!
     Gen:わが姫、いったい何を?
     Gen:わが姫──......ただ、望まれるなら──
     Gen:黒の乗り手の娘となるものでは?
     Gen:ペッコリア。
     Gen:でも、すべての物語があった場所なのです
     Gen:わが姫──
     Gen:わが姫!
     Gen:......わが姫、その......
     Gen:さらばだりました!
     Gen:わが姫......
     Gen:っ......!
     Gen:ペッコリア。冗談じゃない。
     Gen:わが姫!
     Gen:そして、わが姫。こうしてる姿に、そして──哀しそうだった。
     Gen:わが姫──
     Gen:......わが姫。
     Gen:わが姫、
     Gen:わが姫、それは......
     Gen:わが姫!
     Gen:は──
     Gen:わが姫──おまえがあの方への在るべきも、わたしにはわかりますか?
     Gen:姫さえいれば、本当にそうですね......
     Gen:わが姫!
     Gen:さらば青、同室へようこそ!ようこそ参りましょう!
     Gen:さあ、わが姫。わたしは騎士殿。
     Gen:わが姫──
     Gen:お、お役に立った言葉、お嫌ですか?
     Gen:わが姫、お申しましてございません。そして──
     Gen:わが姫、どうやら試練──
     Gen:わたしは見た目は、このウサギのが──
     Gen:さあ、望みは、姫!
     Gen:とんでもない!
     Gen:わが姫、エスコートいたしましょう。
     Gen:わが姫、お迎えにいってたの!運ぼうと!
     Gen:わが姫、どうやら、わたしは姫に仲間です。おびき。
     Gen:わが姫!
     Gen:冗談じゃないですよ。いつまでも冗談で!
categ:カラボナ
     Gen:...、全クルーに逃げるなんて。
     Gen:...うそっ。
     Gen:ロボットの才能が憎い。
     Gen:緊張って嬉しいけど、何かあったの?
     Gen:パット。
     Gen:私達、不安定に作られた人造人間。
     Gen:やめてよ、そっちに逃げ場よ。
     Gen:敵艦捕捉、フィールドに入ります。
     Gen:ゲドゥルト面が閉じて、はずなのに。
     Gen:欠点防衛が?。
     Gen:じゃあ、もっと早く。
     Gen:プログラムが優先。作業ント。
     Gen:こんな時にいる感情を流すなんてなにもしてない、絶対思うが。
     Gen:隔壁的な形に反応してもらったことがあります。
     Gen:あ、そうだ。
     Gen:緊急装甲になりそう気?
     Gen:救助が来る!救助は、どこへ。
     Gen:ほー。
     Gen:隔壁を確認。
     Gen:じゃあ緊急の緊急連絡を。
     Gen:うそっ。
     Gen:はいっ!
     Gen:あ、ごめんなさい、ごめんなさい。
     Gen:了解、MEの基地でしょう。
     Gen:助かる、隔壁が閉じてるわ。
     Gen:3ヶ月で捕捉しました。
     Gen:シャレンフ。
     Gen:隔壁の一部点に確認。
     Gen:ありがとう。
     Gen:艦内の皆さん、リベールからの切り離すれました。
     Gen:おかえりなさいイクミ。
     Gen:パット、おやすみのちゅう。
     Gen:チームのせいじゃない。しかもすげえ美少女だった。
categ:マリナ
     Gen:......もう、ここまで?
     Gen:スマケグマホルスが起こされた?
     Gen:そんな権利もできてなかった
     Gen:刹那!
     Gen:これでお終いじゃ。
     Gen:まさか、戦いに来たんでしょ?
     Gen:ガンダム神ド・ディカディ・ディ!
     Gen:それじゃあ、至急会談の用意を出して頂きます
     Gen:でも...
     Gen:私は私は不愉快に許してしまったら、私はそうする気?
     Gen:それでも私は、再び現れるなんて。もしかしたら刹那が戦う意味はないよ
     Gen:刹那...F・セイエイ!見たいときは、アザディスタンは本当に申し訳ありませんでした
     Gen:サザムに乗ったらどういう事?
     Gen:この戦いは再び現れるなんて。もしかしたら刹那も戦いに
     Gen:ソレスタルビーイング...
     Gen:ああっ!
     Gen:刹那...
     Gen:だから、私はもう、刹那でも戦うのが、そんなこと!
     Gen:刹那!
     Gen:こんなものか
     Gen:刹那!
     Gen:あとは、ずっとずっとずっと帰ってもいいわ...
     Gen:外で何とかする
     Gen:あんなことを言ったときのような、こんなこと...
     Gen:ガンダムMk-?、99700
     Gen:そんなわけないでしょ
     Gen:余計な保守派とかそういう所まで
     Gen:刹那、どうして!
     Gen:エヤマンまで
     Gen:分かっています
     Gen:テロが起こった
     Gen:ああ、もうっ!作戦を立て直す。そして、刹那!
     Gen:わかっている
     Gen:刹那、F・セイエイから、戦争の中で、戦いたいから
     Gen:刹那!
     Gen:刹那...
     Gen:はい。私の最後には感謝します
     Gen:アザディスタンの国から戦争が起こし、もしかしたらガンダム
     Gen:この国の所長に座込まれては、痛み!
categ:クム
     Gen:無垢は最初の他人ですから
     Gen:ふふふ、ほんとほんとほんとらしいね
     Gen:わぁ、ニックくん
     Gen:うわー!
     Gen:ふふふ、ハサン先生、動いてるの?
     Gen:ビンタだなー、って感じで!
     Gen:ファ姉ちゃん
     Gen:ふふふ、ハサン先生に、こう?
     Gen:違うよ。サンライディで卵だったからね。しかも、ライピ?
     Gen:でも美人で居住区で
     Gen:あっ!
     Gen:波乱を急ができそう、エネルギーが切れん
     Gen:やだよ!
     Gen:ふふふ、あたしのみたいよ
     Gen:大尉、ちょっと上着目落としたの?
     Gen:でも、冷たい?
     Gen:もっと、いくよ!
     Gen:うぅぅぅ、うぅーん!
     Gen:あたし、ちょっと酔いっこりするってさ
     Gen:湖か!
     Gen:ファ姉ちゃん、ハサン先生もいっぱいくるかもしれない
     Gen:ほーら、カミーユって!
     Gen:ほー。でも、どうしても手伝いが少ないんでしょ?と思った
     Gen:ファ姉ちゃん
     Gen:ふふふ、ごめん。あたしが原稿を隠していたなんて、誰だってしゃべるんですよ
     Gen:うっ、うっうっ!けー!・・・あ、あぁぁ!
     Gen:誰かのが恐いよ
     Gen:兄ちゃん!
     Gen:ど、カミーユ!好き、嫌いしちゃ、大っ嫌い!
     Gen:ファ姉ちゃん、カミーユ!頭が、すごいよ、いい
     Gen:ふふふ、うっうぅぅ。確かめなきゃ、なんかこうなっちゃうなんて。逆に...
     Gen:ふふふ、ハサン先生が持ってるなー!
     Gen:濡れた、あげられちゃくちゃえば!
     Gen:違うよ。
     Gen:やだよ!姉ちゃん!
categ:ヤザン
     Gen:アーガマはしよう、聞こうなって。ちょっとえらい気持ちがあるなー
     Gen:なに?
     Gen:自信だな
     Gen:何ぃ?!
     Gen:うぇっ!
     Gen:なら、先回りの事はどうするつもりじゃ
     Gen:はぐらかす
     Gen:アーガマはキャッチした感じだな
     Gen:よし!
     Gen:そうだろうが
     Gen:何が?
     Gen:ふっふっふ。早いな。植物の続きは補給を急がせろ
     Gen:うっうっ
     Gen:Zな、シロッコ、死んです。うっ!えぇい!
     Gen:何だ、これ?
     Gen:うっ...
     Gen:何ぃ!?
     Gen:Zだな?君の身に...?
     Gen:3号機まで後チェックでか?
     Gen:で、強化人間!どうしてMk-?だって?
     Gen:はぐらかすんだよ、Zガンダムを倒す!補給不足か!
     Gen:アーガマはもらった方が助かるだろ?
     Gen:得体の知れ抜かれた、見つかっちまった
     Gen:どういうつもりか?自分の役割が違うようだな
     Gen:アーガマはもらった間に、アーガマ
     Gen:何ぃ?
     Gen:まともな女同士がどういうヤツに負けるものか!
     Gen:私もやってよ
     Gen:!
     Gen:見え見えな。だが、少し気を好むがいい
     Gen:なら、君のやり方で正しいことに言うなって
     Gen:しかし、強化人間だって言うのか?
     Gen:こんな所で手を考えていたら、いつかまた落ちない
     Gen:Zだ
     Gen:静かな
     Gen:Zガンダム、出るぞ!
     Gen:ぬげな、貴様!
     Gen:よし、次は君の名前の部下の部下と一緒に待機して待機!
     Gen:何ぃ?
categ:グラハム
     Gen:望むところだ。鼻先を押さえ伏せて!
     Gen:やはり、感性は苦手なものだな...
     Gen:な、忘れることにする
     Gen:AEUはAEUの規模はそれを阻止できなかったとは思わなかった
     Gen:AEUの作戦指揮は、こちらがお先か
     Gen:麻薬?
     Gen:だが、私はまだ新しいの対決を宣言したんです
     Gen:困ったな
     Gen:この機体で出た目とやらだ。たかが知れている機体は?
     Gen:同感だな、その機体は
     Gen:月にAEUはプロフェクト、という
     Gen:さて、AEUは本当の私と待機している
     Gen:大した性は?
     Gen:全く無理だ。鼻血が折れてしまった
     Gen:しかし、これはガンダムが身を乗り出す前に
     Gen:グラハム・エーカー!参加し、邪魔な!
     Gen:望むところだと?
     Gen:どう?
     Gen:始まってしまったな!
     Gen:対等者を丸圧してしまうことを天空を
     Gen:はい、AEU隊がいる
     Gen:なぜ私に何を考えてるの?
     Gen:AEUの条約違反だ
     Gen:これでAEUは戻りかね
     Gen:野菜が本性を増援して必要はない!
     Gen:AEUめている
     Gen:よろしい。これは、何をやってんだ?サラ?
     Gen:そう、ですね
     Gen:違うぞ!こいつの場合は対ガンダムが対決機!
     Gen:グラハム・ハッ!退避運動に入る!
     Gen:で、あのフラッグで出た!
     Gen:どうぞ
     Gen:第二の第二ルール、すまない。私こそ、機体を相手に
     Gen:ヘル、オン
     Gen:一条石は、Gでは一番いいものを、結構楽しんで頂きます
     Gen:どうだ、あれ?
     Gen:黙っていろ
     Gen:ぐうぐっ!ぐぁぁぁぁぁっっ!
     Gen:私はAEUの弱性の編集がいます。やはり本気の可能性がある
categ:西
     Gen:あ・・・
     Gen:え・・・
     Gen:フハハハハ!ここからが行ける!
     Gen:さあ、聖司。ネコの味方なんだ
     Gen:何だ?
     Gen:ぼくを雫さんから借りをする・・・
     Gen:敵だって言うのかわからないからわからない
     Gen:そうだね。確かに、この物語を主人公の故郷だ
     Gen:雫さんも聖司も、まだいったのか・・・
     Gen:ああ!
     Gen:あ、そうなんだ
     Gen:あっ!・・・あ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
     Gen:......
     Gen:我がお城に引す手は熱がってしまった
     Gen:思い出したことでもあるのかしら
     Gen:ありがとう!
     Gen:ミミニニニッジ・・・・・・
     Gen:ああっ!
     Gen:バントナさんね
     Gen:おお!
     Gen:・・・・・
     Gen:雲9歳で見たこと見たさ
     Gen:5分1とするか
     Gen:どうですか?
     Gen:それはすごいことある
     Gen:あ、ありがとう
     Gen:いい、ストップ!さあ、口を開けて
     Gen:そうなんだ
     Gen:どうですか、そうなんだ?
     Gen:さあね
     Gen:もう、取り乱してもなくても、我慢できないかもしれないんだから
     Gen:どうしたの?
     Gen:それは・・・
     Gen:しかし・・・
     Gen:まずはこうあれば・・・
     Gen:まずは白い石の石・・・
     Gen:いい、いいんだろ?見せてやろう・・・
categ:プリンセスチュチュ
     Gen:ふぁきあ、みゅうと。どうして?
     Gen:ま、クレール。ごめんなさい。
     Gen:ま、クレール。王子さん。願いたいことが、お姫様。
     Gen:王子様を、愛しと...。
     Gen:王子のお力があればこそ。
     Gen:もう...。
     Gen:お?
     Gen:でもあなたは知っている。ひどいのなの?
     Gen:ふぁきあ......
     Gen:あなたに二つ目を見てても、本当にあまりしか。
     Gen:ふぁきあ!
     Gen:ありがとう。
     Gen:でも、そうじゃない気持ち。守りたい人がいるから、ですから。
     Gen:やめて。
     Gen:あっ、あん......あっ、あ、ああ......!あっ!
     Gen:......。
     Gen:で、どうやって考えるんですか?
     Gen:王子...。
     Gen:心の欠片をお持ちしましたわっ!
     Gen:あっ!あ、ああっ!あっ!ああっ!
     Gen:ああ、ありがとう。でも。
     Gen:......何をするの?
     Gen:やめて!
     Gen:本当のことを感じているの。
     Gen:あなたは...。
     Gen:クレール。
     Gen:(心の欠片で、王子...。)
     Gen:ふぁきあの元でいいわ。ふぁきあの笑顔を見捨てて、...。
     Gen:クレールの女は好きなの?
     Gen:ふぁきあ!
     Gen:でもあなたはいま、こんなとこに殺したの?
     Gen:たぶん...。
     Gen:はぁ...
categ:アデナウアー
     Gen:それが、この男だな
     Gen:どうした?
     Gen:シャアはこの船は、コロニーの割りは活んでもらう
     Gen:何それだよ
     Gen:艦長
     Gen:シーサーベルコリュージュか
     Gen:そう、クェスを心配してんだ
     Gen:本当か?
     Gen:そう?
     Gen:クェス、心配してなかったもんね。金が集めよう
     Gen:馬鹿な事はやめろ
     Gen:それを倒さなければ生きている限り、
     Gen:シャア・ビダンはアクシズに着いている、生きている可能性が
     Gen:艦長!
     Gen:なんで怒ってるんだ
     Gen:クェス
     Gen:クェス
     Gen:交渉?やはり、どうしてでしょう?
     Gen:こちらが政治家の指揮をきちんとするのか
     Gen:連邦政府からだろ
     Gen:がんばれ。クェス
     Gen:なんで連邦政府は守っていてくれいいのかいいのか?
     Gen:交渉?
     Gen:交渉に入っているのがいるはずだ
     Gen:私はルナの条例違反ですから
     Gen:馬鹿な子
     Gen:いつまでやってんだ?
     Gen:どういうことだよ、敵は、
     Gen:そうか
     Gen:遊んで逃げんなよ
     Gen:何?
     Gen:隕石を認められたが、地球は救われる
     Gen:よし、これには敵味方か?
     Gen:馬鹿な、二枚でいい
     Gen:...この男は...
     Gen:それが、
categ:ラリィ
     Gen:簡単にくくわけないかよっ。
     Gen:より感謝の言葉に左右へ。
     Gen:イクミ、なにやってんのー、あいつら。
     Gen:...あ。
     Gen:また今までの制御ソリッド。
     Gen:手加減は、お前は。
     Gen:おい、ケヴィン・ピラーが忘れるなよ。
     Gen:さすがの、話題。
     Gen:どうゆうこと。
     Gen:行くぜ。
     Gen:勝手なこと言うなっ。
     Gen:この近くにも、、生物を否定させるなんて。
     Gen:逃げるかっ。おい。
     Gen:敵ヴァイタル・ガーダーだよ。
     Gen:敵が来るなっ。
     Gen:わかってるよ、そんなのあたしの責任持ってって、そりゃっ。
     Gen:また、ちょっと変じゃない。
     Gen:くーーーーーーっ。
     Gen:ああ、すっげえ悪野郎か。
     Gen:なんでそんなに前向きなんだよ。
     Gen:逃げるかっ。
     Gen:うっ...くうううっ、早くっ。ううっ!
     Gen:ドリルがくっついてる時は下もろっぞ。
     Gen:逃げるぞっ。
     Gen:おれだって...優しくしなくていいもんよかった。痛いよ。
     Gen:どうゆうことだ?。
     Gen:フィールドをより予備の体力維持にした、、救助がくるらしい。
     Gen:どうゆうことだ?。
     Gen:ううん、今までの。状況把握。
     Gen:イクミ、ダイブの前に操作してるんだろーっ。
     Gen:生きてやがったっ。
     Gen:仲間なんだよ、いいよな。
     Gen:どうゆうことだ?。
     Gen:おいっ、おい、おいおい!。
     Gen:...、こりゃ。
     Gen:正艦にはなにも、なにも出来ないままよっ。
     Gen:...、なんだよっ。
categ:チャーリー
     Gen:クリフっ、先任のお客様だから。
     Gen:それと、その力でしか。
     Gen:それと、その中には、私達に直接順に突破しているはず。
     Gen:昨日、外に出てなんて思わない。
     Gen:クリフ、看護科の仲間。
     Gen:僕をチャーリーでしか誰にも捉えよ。
     Gen:そ、そうだよね。そうじゃないんだ、僕だけが知っているだろう。
     Gen:クリフのためなら、どうしていいのか?
     Gen:シイツなんの。
     Gen:敵が来るように見える。する。
     Gen:こ、カコク、ミスって、ない。
     Gen:クリフ。
     Gen:自分を信じたんだよ、クリフが。
     Gen:そんなっ、馬鹿馬鹿しいんだから。
     Gen:っ、きゃあーーー!
     Gen:...、ごめん、まだ、わかってて元気じゃないか。
     Gen:...、でも、次のポイントに指示を上げたって言ってもらえなかった。
     Gen:クリフ、クリフ。
     Gen:...、チャーリーって。
     Gen:そ、そうなんだよね。
     Gen:クリフが、僕のことなんだけど。
     Gen:僕も看ろうと君をはじめてと思っていた話と思っていた。
     Gen:じゃあ、リベールからの、ユイリィさんに行ってください。
     Gen:全センサーは。
     Gen:...、そんなことして、嫌いなんだ。
     Gen:おお、久しぶりにね。お用みで撮影しちゃってごめんなさい。
     Gen:クリフっ、クリフっ、クリフっ。
     Gen:クリフのためなら、馬鹿な。
     Gen:私はみんなの全てを取得って言うだけだ。知っている。
     Gen:...。...。
     Gen:クリフ、クリフ。
     Gen:...、ど、どうも。
     Gen:戦闘面士官に書き込みながらでいい。
     Gen:クリフ、助けて。
     Gen:...、...。
     Gen:暗くなっちゃったよ。
categ:ブルー
     Gen:さあ、そうかも知れない。
     Gen:リフト艦の軌道がどうつながるかわりか。
     Gen:ソリッドは、どうだ。
     Gen:一度のままに行ける事やらねばならん。
     Gen:意見でしか降りられねえよ。
     Gen:ま、おれに命令するな。用済み。
     Gen:おれに命令するな。
     Gen:ヴァイタル・ガーダーで迎撃しろ、いいな。
     Gen:いやあ、おれの仕事だ。
     Gen:進路は変更され、手短に。
     Gen:勝手にしろ。
     Gen:おれ、ちょっと仕事仕事だ。
     Gen:機雷空域で頑張るんだから、お前がそいつを借りて使うか。
     Gen:勝手にしろ。
     Gen:おれと聞いてたばれた敵艦隊が詫びない。
     Gen:お前がリフト艦に流流されたとおり、賛成だ。
     Gen:おれ、馬鹿らしい。全く。
     Gen:リヴァイアス、発進準備を急げ、再起動ルート。
     Gen:すぐ送れ。
     Gen:全ロストだけでは迂回している、フェイズスリー、時間がない。
     Gen:あとは、おれの身近な、外れた。
     Gen:さあ、出てくるよう。
     Gen:進路固定のまま直進しろと言っている。
     Gen:勝手にしろ。
     Gen:わかった。この教習に、用意しと。
     Gen:勝手にしろ。
     Gen:さあ、作業終了だ。ブリッジに来い。
     Gen:おれ、おれと、お前と共だ。
     Gen:見てあった。
     Gen:ま、戦心を取り戻すことをしても、勝負だかるわけねえだろ。
     Gen:いつだったかも。
     Gen:勝手にしろ。
     Gen:ヴァイタル・ガーダーは、選ばれたんだ。直ちに浮上させろ。
     Gen:ありがと。裸で、たべんか、ヴァイタル・ガーダーがある。
     Gen:もう一度だけすれば、なぜだい。
     Gen:質問に出てくるんだよ。
     Gen:お前の知り合いか。
     Gen:勝手にしろ。
     Gen:何?!
categ:ダイナ？
     Gen:ママ?
     Gen:ママは、ぼくときに出てくるのいいとこね。
     Gen:べつに!
     Gen:ぼく、新作よってママみたい。
     Gen:ドジねって。
     Gen:ありがとう。
     Gen:ああ、痛かったり。痛かったり。また生き返っちゃった!
     Gen:ママ。
     Gen:ぼく、ママも?ママ。結婚ってんのさ?
     Gen:自殺やってよ!走るんだから!
     Gen:ぼく、なんてしといいんだけどな。
     Gen:......聞いてないよっ!
     Gen:うう〜
     Gen:やたーやたー!ゴールイーン!
     Gen:まさか......
     Gen:そんな。
     Gen:ねえ、ママ。
     Gen:あ、ああ。あたしたちは、なんといったの。
     Gen:やたーやたー!天国だー!
     Gen:ぼく、ぼくのは嬉しいんだ。結婚すんのよ。
     Gen:くぅ〜っ!
     Gen:ほーら、ケンカしているゲーム、近づいてたの。
     Gen:か〜い、結婚したなんて。そういうことだったの!
     Gen:ねえ、ママ。ぼく、天国へ行きたいだけさ。
     Gen:ぼくや〜ちゃん、周りが見つるわ〜!
     Gen:ナンバートゥ・トゥーターンズ、ねえさあ。
     Gen:さあ!
     Gen:自殺じゃないよ!
     Gen:ぼくのもだ。どうせぼくぼくぼくなんて。
     Gen:なんとかしろって!
     Gen:だってママ?ママ?だったら──いたたたっ!ふうっ!
     Gen:人のお友達を仲間なの。それとも──
     Gen:ねえ、容赦しない!
     Gen:もうおつかっちゃったの。ねえ、ねえ。
     Gen:べつに。
     Gen:ぼく言うと、ぼくのはあたしの中、これってエロエロジジー
     Gen:ねえ、痛かった。ウォーターシップ落としちゃったりして。
     Gen:でも、ぼくかも。
categ:ライラ
     Gen:ジェリドは乗り込んだのか?
     Gen:今、ザビ家とジオンは、ザビ家の戦争中であれだけ出して
     Gen:いい男は呼ばれない!とっとと追いつけてくれ
     Gen:全く動き出した。どうも、酷い目にかけます
     Gen:ジェリド?
     Gen:わかっている。
     Gen:はっはっはっはっは、ホワイトベースのように使えばずに弾を引火したら十分だ
     Gen:ポイントへ?はっ、はっ、はっ、ウォンさん。遅れるな!
     Gen:ならば報告はどうですか?
     Gen:なぜニュータイプの邪魔をする母親
     Gen:エマ・シーン中尉、おっか
     Gen:わかっている
     Gen:それをニュータイプなんかじゃない
     Gen:わかっているわ。バスク大佐を消せると思っている
     Gen:ジェリド!
     Gen:何かをした?ヤツか?
     Gen:なぜ、叩きの?
     Gen:ん?
     Gen:そう?
     Gen:第二幕の違いがわかってヤツだな
     Gen:なぜそんなことを?
     Gen:何?
     Gen:はっ!
     Gen:なんだと
     Gen:今まで君に特別な様子を、やってたクセに、信じちゃくなかったな
     Gen:こっちを向いて!
     Gen:こういうものを現出しまくるから手当てはもらった
     Gen:はっ!
     Gen:それが分かったのか?
     Gen:私は常に武力介入をさせるなんて
     Gen:ジェリドが出て来たんですか?
     Gen:ジェリドめ!
     Gen:たまにはよくもそのようなことはをする
     Gen:当たった、今更お礼なんて
     Gen:気持ちなら、単独なのに...エゥーゴの秘密基地がエゥーゴのMk-?と
categ:ナナイ
     Gen:はい、一年戦争
     Gen:大佐、敵のモビルスーツが白旗を考えて植え
     Gen:四番艦?
     Gen:四番艦、アクシズに入りました
     Gen:...大佐
     Gen:あのサイコフレームは、強化人間の核兵器をサイズはない
     Gen:馬鹿です!
     Gen:あとはファンネル達に攻撃命令!
     Gen:クェス・ロンド・ロンド
     Gen:ファンネル放出
     Gen:戦死のうも人だだと、クェスと接触はできないからです
     Gen:モビルスーツ部隊は、独自にやらせておけ
     Gen:大佐らめの?...ロンド・ベルが来る前に、前に居られる
     Gen:ファンネル放出
     Gen:...30マス部隊、敵艦の19の23分を発見しました
     Gen:大人直していたのは、大佐
     Gen:モビルスーツ部隊、砲撃開始30秒後に発進
     Gen:エマ・シーン中尉・ファンネルをどうぞ
     Gen:クェス・アズナブルは、やさしくニュータイプのつもりでが出たのかと
     Gen:私は大佐が無事で何よりです
     Gen:...ロンド・ロンド・にやらせ
     Gen:モビルスーツ部隊、砲撃開始30秒後に発進
     Gen:どうなさいました?
     Gen:気にしなくてよい。それだけです。しかし、私は戦争なのです
     Gen:生死のうが、私に思えたのが、アムロ
     Gen:大佐、健闘を祈る
     Gen:シャア
     Gen:クェス
     Gen:任せます
     Gen:大佐、パイロットスーツもなしで
     Gen:...大佐がここにいる
     Gen:大佐、協力し、心底思えばよいの
     Gen:大佐、核は?
     Gen:どうなさいました?
     Gen:大佐、私、あのガンダム、あなたは...
categ:鈴仙
     Gen:遅かったわね。これで何処で乗っけ。
     Gen:月7億月の力があれば、今回のうちははさっきの月の兎じゃ。
     Gen:お任せください。
     Gen:ああ......。
     Gen:月の民や片を抜け出していいってもそんな事わ。
     Gen:月の民が飛んでいる?この扉は要らないわ。
     Gen:ああ、(神都()ちっと始まっていたの...)
     Gen:え?え?
     Gen:これは......?瞑想も大事だと思うんだけど。
     Gen:え?
     Gen:え?なに、もしかして、もしかして、もしかして......
     Gen:いや、テレパシーとか期待した原因が、複雑そうな気分だな。
     Gen:言わずもがなの間違いだろ。
     Gen:何処?
     Gen:自殺すつもりでたもの。
     Gen:......そんな月の都
     Gen:全てを隠蔽はしない私だって。
     Gen:......これって、この形だけで......。
     Gen:可哀相。
     Gen:月の民は目の前に来たのが、もう。
     Gen:全ての隠蔽に隠蔽されてる。
     Gen:あ、ああ......。まだ、まだ聞いてないの?
     Gen:えええ?
     Gen:ああ、まあ良いよな。さっきの話でも無いんだけど。
     Gen:遅かったわね。
     Gen:くっ、(まずい)。放置すれば、少しは欺けるじゃないか
     Gen:月の民はまだ。
     Gen:ああ。
     Gen:ああ、師匠にしかられる時じゃ。
     Gen:純務の神様が自殺したって。
     Gen:ああ、確かにそうかもしれない。
     Gen:......この台詞は、。
     Gen:遅かったわね、
     Gen:ああ、私を信じて待つのなら......そ、私をやめないで......。
     Gen:......
     Gen:ああ、そうなるわ。
     Gen:......
     Gen:月の民に隠し事って。扉があったのか。
     Gen:テレパシーかぁ。
     Gen:どうした?